پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی کے زمرے میں خوش آمدید
آپ کو اس ہفتے کو دیکھنا اچھا ہے
ہمارے پاس آپ کے لئے منصوبہ بندی کا بہترین شو ہے
ہم سب کو ایک میں کچلنے کی کوشش کریں گے
ہم ایک گھنٹہ تبدیل کرنے کے لئے سیکھتے ہیں
ایک Chromebook میں پرانی لیپ ٹاپ کمپیوٹر
دلچسپی یہ ہے کہ آپ صفر بھی لاگو کریں گے
آشا ہم بحث کریں گے
اس کے بارے میں آزادی 6.1 کس طرح کا علاج کر رہا ہے
اور اگر یہ واقعی وہاں ہے
مائیکروسافٹ آفس یا نہیں آپ جا رہے ہیں
صرف چند میں بحث کریں
لمحے کے وقت کے ارد گرد چھڑی
[موسیقی]
ہمارے لائیو ریکارڈنگ صرف کرنے کے قابل اعتماد کر رہے ہیں
کنگسٹن کی طرف سے ٹھوس ریاست ڈرائیو
ٹیکنالوجی کے ساتھ آپ کے کمپیوٹر کو بحال
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیو کے ساتھ
کنگسٹن ایس ایس ڈیز کی قسم 5 ٹی وی زندہ رہتی ہے
Telestream وائر cast اور گدھے کے ساتھ
ہر ہفتے روکو کوڈی پر دھنر دھن
Plex اور دیگر HLS ویڈیو کھلاڑیوں
مقامی شو اوقات زمرہ زمرے 5 ٹی وی کا دورہ کرتی ہے
قسم 5 ٹی وی ٹیک کا ایک رکن ہے
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے
بلی 5 ٹی وی سلیش ٹی پی ایم اور بین الاقوامی
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی کی ایسوسی ایشن
آئی وی بی کے لئے 5 ٹی وی سلیش کا استقبال ہے
زمرہ پانچ میں یہاں ایک اور ہفتے
ٹیکنالوجی ٹی وی جو مجھے دیکھ کر بہت بہت اچھا ہے
آپ کو ایک حیرت انگیز ہفتے ہونے دیا گیا ہے امید ہے کہ
میں نے اسے نومبر کے پہلے ہی مجھے یقین نہیں کر سکتے ہیں
ایسا ہی معلوم ہے جیسے آپ ادا کرتے ہیں
کرایہ اور پھر رفتہ کی وجہ سے دوبارہ
یہ ایک کی زندگی ہے اس پر آ رہا ہے
صرف اپنے آپ کو متعارف کرانے کے لئے بالغوں
اگر آپ یہاں نئے ہیں تو میں روبی ہوں
میں ساشا ہاں ہوں اب جیف جیف نے معاف کیا
تم نے جو کہا تھا کہ میں چلا گیا ہوں
ہمیشہ ایک دن میں جو شروع ہوا
موسم 12 میں دیکھتا ہے یا اس کی طرح کون ہے
لڑکے مجھے یہ دلکش ادرک اداس ادھر جانتا ہے
یہ پہلا واقعہ ہے جسے میں کر رہا ہوں
اس موسم کی وجہ سے کام ہو رہا ہے
انتہائی مصروف آپ پر منحصر رہا ہوں کیا
ہر چیز ہر چیز اور ہر چیز
لازمی طور پر کافی نہیں
اصل میں میں نے اس پار سفر کر رہا ہوں
سب سے زیادہ حصہ کرنے کے لئے صوبے
اس طرح کے معاہدے اور سامان اسی طرح ہے
بہت بہت مصروف اور رہ رہے کہ آپ جانتے ہیں
ہوٹلوں میں میں نے سنا ہے کہ آپ کے پاس کچھ تھا
کہیں کہیں اس میں خالی جگہیں
ہفتہ خالی ہے اس ہفتے یہ ہفتے ہے
اور یہ کہ کی طرح ہے
جی ہاں اچھی طرح سے میں نے دو ہفتوں سے پیپلز پارٹی کا پاس لیا تھا
لیکن ابھی یہ جعلی ہے اور اسی وجہ سے
میں یہاں ہوں
میں یہاں دو ہفتوں پہلے نہیں تھا کیونکہ میں
ملک سے باہر تھا جہاں آپ تھے
ٹھیک ہے ہم پھر واشنگٹن ڈی سی گئے تھے
Myrtle Beach اور پھر ویسٹ ورجینیا
واقعی بہت مصروف چھٹیوں کی طرح لگتا ہے
بیٹیوں نے واقعی آرام کیا
واقعی اچھا نہیں نہیں، ہم نے آپ کو اس طرح سے نکال دیا
ہم نے واشنگٹن کو سب کچھ دیا
پارکنگ فوڈ کے علاوہ اور مفت ہے
رہائش گاہ جیسے ہم چیک کرنے کے لئے مل گیا
تمام پرکشش مقامات کی طرح کیا آزادی ہے
سمتھسونون اس قسم کی چیزیں کیا ہیں
جی ہاں یہ حیرت انگیز تھا
ہاں کہ ٹھنڈی ہاں یہ تھی آواز
بہت اچھا اور بچوں نے بالکل ناراض کیا
اور انہوں نے رات کو میوزیم میں پیار کیا
فلموں اور دوسری بات جنگ ہے
سمتھسنسن تو ہمارا پورا وقت ہے
قدرتی میوزیم کے ارد گرد چل رہا ہے
تاریخ جس کی دوسری فلم لی گئی تھی
جی ہاں میری بیٹی کی چل رہی ہے
قلم کا ایک ٹکڑا یا کا ایک ٹکڑا کے ساتھ کے ارد گرد
کاغذ اور ایک قلم اور وہ جرنلنگ ہے
وہ میں سے ایک ہے کیونکہ دیکھ رہا ہے سب کچھ
اس کے دوست اسکول سے جاننا چاہتے ہیں
جادو ٹیبل جو سب کچھ کرتا ہے
رات کو زندگی میں آتے ہیں اور کر سکتے ہیں
وہ اسے اپنی طرف متوجہ کرتا ہے تاکہ ہم اسے نہیں مل سکے
ٹیبلٹ لیکن ہم نے مصری کو تلاش کیا
جس نے میں نے ایک تصویر لی اور ہم
جب ہم گھر پہنچے تو وہ چھپی ہوئی تھیں
زبردست حوصلہ افزائی تھے لیکن ہاں ہم گئے
Myrtle Beach پر اور صرف اس میں ٹھنڈے
ساحل سمندر اور دن کے ایک جوڑے کے لئے مزہ تھا
بس آرام سے اور پھر کچھ کا دورہ کیا
ویسٹ ورجینیا میں دوست ہے
شاندار اور ابتدائی چال کا علاج کیا
ان کی کمیونٹی ہاں ان کی کمیونٹی
ہفتہ کو چال یا علاج کرتا ہے
ہالووین جی ہاں ویسٹ ورجینیا میں
ویسٹ ورجنین جی ہاں تھوڑی دیر میں
شہر اصل میں اور اسی طرح اگر یہ برا ہے
موسم تو وہ اسے منتقل کرے گا
اتوار کی رات اور اگر خراب موسم ہے
تو وہ ہالووین میں منتقل کریں گے
رات لیکن اس طرح آپ کو مل گیا ہے جو لوگ
اسکول کے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت نہیں ہے
موسم گرما میں تینوں نے گٹریں ککھائی ہیں
مجھ کو توڑنے کے گھر کے ملک سڑکوں یہ تھا
حیرت انگیز میں صرف ایک جگہوں میں سے ایک ہے
ریاستوں میں ہونے والی وجہ ہے اور میں کیوں
ویسا ورجینیا میں گیا تھا میں نے خریدا تھا
خود پہاڑ کی موٹر سائیکل اور پھر میں خود
سوچا مجھے شاید پہاڑ کی موٹر سائیکل چاہئے
ایک پہاڑ پر میں نے مغرب سے نکالا
ورجینیا کے وقفے وہاں اور وہاں
وہاں کچھ پہاڑوں ہیں ہاں
جی ہاں، وہ مجھ سے زیادہ شدید راستہ تھا
کا مقصد تھا کہ میں اس کے ساتھ شروع کروں
کسی قدر کی طرح اتنے پناہ گزین جھوٹ سے محبت کرتا ہوں
پہاڑوں میں یہاں سے آپ سے محبت کرتا ہوں
جو ویسٹ ورجینیا میں یا دیکھ رہے ہیں
ارد گرد کے علاقے اور میں صرف ہاں کہہ رہا ہوں
میں بالکل تھا جب بالکل میں جانتا ہوں
نیچے وہاں شکار کچھ ناظرین تھا
اس کے بعد جب میں واپس آ گیا
وہ اوہ کی طرح ہیں، میں آدھے گھنٹے کی طرح ہوں
وہاں سے اور میں نے اسے یاد نہیں کیا تھا
یہ cuz تھا میں نے کہا کہ میں ہوں ہوں گے
قریبی
لیکن درست ہے میں بھول گیا جو کون تھا، مجھے افسوس ہے
میں آپ کے بارے میں مکمل طور پر بھول گیا تھا
آپ نے پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے دی ہے
لوگ آپ کو کیا کر رہے ہیں
جانیں کہ مجھے ایسا لگتا ہے کہ اس سال کا ایک سال تھا
عام ہالووین لیکن آپ جانتے ہیں کہ یہ کیا ہے
اچھا اگر بارش نہ تھا کیونکہ تھی
ایک رات تو کیا مارش آدمی تھا
یہاں یہ بہت اچھا تھا لیکن یہ بہت اچھا تھا
یہ بارش کی طرح تھا پورے وقت جی ہاں
واقعی میں محسوس ہوتا ہے کہ یہ خوش آمدید کی طرح ہے
ہمارے ملک اور یہ سب سے زیادہ پسند ہے
کبھی کبھی موسم خزاں موسم گرما اور ہوسکتا تھا
اس نام سے بدتر ہے
ہالووین صرف اتنا آیا آپ کو معلوم ہے اور پھر
31 اکتوبر کو یہ سارا دن طویل عرصہ تک ہوا
اور پھر جب ہمارے پاس بچے تھے تو یہ تھا
ٹھیک ہے یہ خشک تھا دیکھ کر مجھے یاد آیا
ٹھیک ہے میں یہاں بچوں سے راستہ رکھتا ہوں
خوشی کا وقت ہے جو اچھا ہے میں خوش ہوں
جی ہاں، آپ لوگ لوگ چالوں یا علاج کرنے والے ہیں
آپ کے دروازے پر آنے والے آپ کو ان کی یاد آتی ہے
میرے پاس میرے پاس بہت اچھا ٹرن آؤٹ تھا
جی ہاں، لہذا ہم ہمیشہ بچوں کو یاد کرتے ہیں لیکن
ہم بچوں کے ساتھ باہر ہیں لہذا ہم اوہ کبھی نہیں
ٹھیک ہے تو آپ کو کٹورا ڈالنے کے لۓ نہیں
ہم نے ایسا کرنے کی کوشش کی ہے تاکہ ہم ایسا کریں
بچے آ رہے ہیں جب دروازے کا جواب دیں
ارد گرد اور آپ کو تین یا چار حاصل ہوسکتے ہیں
بچوں لیکن پھر عجیب طور پر
آپ کینڈی سے بھرا ایک پیالہ ڈال دیا تو یہ
غائب ہو جائے گا سب کچھ بڑا ہو جائے گا
جب آپ کٹورا ڈالتے ہیں تو آپ حاصل کرتے ہیں
ہزاروں بچوں کو حیرت انگیز ہے کہ یہ ہے یا
ہزاروں بچے کے ساتھ صرف ایک بچہ
جلدی لے لیتا ہے تین بچوں اور ایک
نوجوان بہت زیادہ ہاں دیکھو مجھے پسند ہے
حقیقت یہ ہے کہ وہ دروازہ نہیں آتے
کیونکہ اس کے بعد میں نے کینڈی کو سست کرنے کے لئے ملا ہے
ڈیو کرتا ہے کہ ڈیو ہم سمجھیں گے کہ میں
کیا میں عام طور پر دیر سے کام کرتا ہوں
کافی ہے کہ میں ہاتھ باہر نہیں نکلتا
کینڈیوں کی وجہ سے
چیلنج یا علاج کرنے والے کے بعد میں ہوں
حق پر آ رہا ہے لیکن اگر اچھا موسم ہے
وہ چلتی ہے اور ڈرائیو میں بیٹھے گا
کیونکہ ہم ایک تہھانے اپارٹمنٹ کرایہ پر ہیں
لہذا وہ ڈرائیو میں بیٹھا اور پھانسی دے گا
بچوں کے ساتھ باہر اور کینڈی ہاتھ باہر
ماسک اور دائیں پہنتے ہیں اور صرف ایک ہی ہیں
اچھے پرانے وقت ہاں تو یہ خراب موسم ہے
وہ کھانے کے گھر میں اندر بیٹھتا ہے کہ
کینڈی کی وجہ سے بچوں کو پتہ نہیں ہے
ہمیں یہاں بھی تلاش کریں جیسے وہ نہیں کریں گے
ہمارے دروازے کی تلاش کریں وہ حق میں جائیں
لہذا ہم یا تو جارحانہ طور پر بچوں کو تلاش کریں
انہیں کینڈی دینے کے لئے یا ہم اسے کھاتے ہیں
خود
آپ وہی ہیں جو ہالووین کے بارے میں یاد کرتے ہیں
آپ سپر کے ساتھ باہر نہیں نکل سکتے
پاگل بچوں کو اب تک بچوں کی حکمت عملی سے ڈرتے ہیں
یہ نہیں ہے کہ یہ سماجی طور پر نہیں ہے
قابل قبول جیسا کہ میں ان کو یاد کرتا ہوں
کاتتن کے ساتھ یہ ابھی تک بہت اچھا نہیں آیا
بند میں ایک میں سامنے بیٹھا یاد ہے
کرسی کے ساتھ ایک coverall سوٹ بھرے
تنکے کے ساتھ تاکہ باہر چپکی ہوئی ہے
ہر جگہ تو وہ ایسا کرتا ہے جیسے میں ہوں
میرے سر پر ڈراپ legit قددو
ایک دائیں دائیں اور پھر لوگوں کے طور پر
دروازے پر آو یہ بچوں کی طرح ہے
آپ ابھی ایسا نہیں کر سکتے کیونکہ اس کی طرح ہے
کسی کو کاٹتا ہے آپ کو ایک محور سے حاصل ہے
اس نے کہا کہ اب آپ 300 روپے کے لئے پسند کر سکتے ہیں
آپ ایک حرکت پذیری جی ہاں خرید سکتے ہیں
معلوم ہے کہ کیا مذاق نہیں ہے میں نے یہ دیکھا تھا کہ یہ تھا
جیسا کہ یہ ایک ڈراونا کی طرح تھا اور یہ ہے
گیند رکھنا اور یہ صرف اسی طرح ہے
اور یہ صرف ایک ڈرامہ ہے جو یہ صرف لگ رہا ہے
کافی معصوم ہے اور تم بھرتے ہو
کینڈی اور کٹورا کے ساتھ کٹورا ایک ہے
پوشیدہ تحریک سینسر ٹھیک ہے اور جیسے ہی
اس بات کو پکڑنے کے لئے ایک بچے تک پہنچ جاتا ہے
اس بلاگ کے بارے میں آپ پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے چکے ہیں
آپ ان دنوں اس طرح کی چیزیں حاصل کرتے ہیں
جی ہاں یہ ایک متحرک یا راسبری ہے
یہ سچ ہے کہ ہم نے سچ کیا تھا
آپ تکنیکی طور پر دانشور ہیں
تم ان دنوں ٹیکچ کے ساتھ کچھ کر رہے ہو
میں اصل میں نہیں چھوڑ رہا ہوں
لفظی طور پر لیکن میرے سب کو دوبارہ شروع کرنا
میری اوہ خوشی میں ٹھیک ہے کوشش کر رہا ہے
کیونکہ میں نے اس نظام کو صاف کرنے کے لئے صاف کیا ہے
یہ لیو اس سے پوچھا کہ یہ صحیح ہے
کیونکہ میں نے پلکس پائی ہے
کچھی کھنڈر مل گیا ہے جو مجھے ٹھیک ہے
ریپروپی کی طرح ایک تازگی ہوتی ہے
اور ان کو اپ ڈیٹ کرنے اور میں نے تفریح ​​کیا
آپ یہ کہہ سکتے ہیں کہ میرا بلوٹوت مسئلہ ہے
دو سال پہلے سے آپ نے شاید کیا
جی ہاں ٹھیک ہے
سب کچھ اور اب ٹھیک ہے دوبارہ انسٹال
بلوٹوت آلات سے منسلک کریں جو میں نہیں کرتا
یاد رکھیں جو ہم نے اسے ٹھیک کرنے کے لئے کیا ہے میں نہیں کرتا
میں جانتا ہوں کہ میں پچھلے ایسوسی ایشن کے ذریعے چلا گیا
کیونکہ میں چاہتا ہوں کہ میں جانتا ہوں کہ ہم نے بات کی
صحیح لیکن بات یہ ہے کہ میں نے یہ نہیں لگتا ہے
اہم خصوصیت کی طرح تھی
شروع میں بندوق تو ایسا نہیں تھا
کسی چیز کے ساتھ ٹیگ کریں تاکہ ایسا ہی ہو
ہم سب کچھ اس بارے میں بات کر رہے ہیں
یہ صرف یہ بہت نہیں ہے کھو کرنے والا ہے
اچھی
ہاں تو میں جاننے کی کوشش کر پھنس گیا ہوں
کیوں میرا بلوٹوت کوئی رابطہ قائم نہیں کرے گا
کیونکہ جب وہ اس میں پلگ ان سے ظاہر ہوتا ہے
اپ لیکن پھر میں غیر منحصر ہوں اور ٹھیک ہے
میں اسے ڈھونڈتا ہوں کہ لگتا ہے کہ یہ کچھ ہے
میک ایڈریس کو تسلیم نہیں کرتے ہیں
میں نے اس کی طرف دیکھو کرنا پڑے گا نہیں جانتے
پھر جیف جی اسے واپس لے لو لیکن
میں وہی کر رہا ہوں
ہاں، کھنن کی کچھی کا سکے جس میں میں تمھارا تھا
جب تک ہم پول استعمال کررہے تھے اس وقت تک تھے
پنیر ہماری الگورتھم میں صرف ایک ہے
اپ ڈیٹ کریں کہ آپ کونسا پول استعمال کر رہے ہیں
اب ٹھیک ہے میں نے اپ ڈیٹ نہیں کیا اپ ڈیٹ نہیں کیا ہے
چونکہ پول بند ہوگیا اور
اصل میں آخری دنوں میں میں نے
دیکھ رہا تھا اور ٹرپل پر
وہ سب لوگ کہہ رہے ہیں کہ ہڈی کا خوف
پھلانا
پول آپ جی ہاں میں ہیں کیونکہ وہاں ہے
دو اہم پول ہیں جو ہر کسی کی ہنگھائی
اور میں ٹھیک ہوں جیسے میں انتظار کروں گا
جب تک یہ حل نہیں کیا جاسکتا ہے یہ مشکل ہے
حالانکہ آپ اتنی کرپٹو حاصل کرتے ہیں
کان کنی آپ ان کے ساتھ لوگوں کو جانتا ہے
حاصل کرنے کے لئے سی پی یو GPU کان کنی کا استعمال کرتے ہوئے آلات
crypto سکے آپ کو معلوم ہے کہ آپ کو کچھی ہے
مثال کے طور پر سکون یہ واقعی بہت آسان ہے
میرا تعلق ہے کیونکہ یہ اتنا شاندار حق ہے
اب ٹھیک ہے جیف کیا ہوتا ہے
ہر کوئی ان کی کان کنی کی طاقت کو مرتب کرتا ہے
ایک مخصوص پول میں صحیح ہے کیونکہ
مزید کان کنی طاقت زیادہ ہے
امکان ہے کہ آپ کو ادائیگی اور حق حاصل ہو
زیادہ ادائیگی اور زیادہ
باقاعدگی سے ادائیگی کرنے والا ہے تو کون کون ہے
ایک پول کا انتخاب کرتا ہے جو صرف دس کھنڈرز ہے
ٹھیک ہے آپ اس کے لئے جا سکتے ہیں
دس ہزار معدنیات کیونکہ آپ جانتے ہیں
آپ حق ادا کرنے والے ہیں اور ہم
جی ہاں اور یہ ایک چھوٹا سا پول استعمال کر رہا تھا
بہت اچھا کام کر رہا تھا اور پھر یہ گیا تھا
فنڈ اور ہمارے تمام گھر
اقتدار کو مسترد کردیا گیا تھا لہذا ہم نہیں ہیں
اصل میں اس میں سے کوئی بھی پیسہ کم نہیں کرتا
اس سے کسی بھی ادائیگی کو حاصل کرنا
مایوسی
لہذا بدقسمتی کان کنی سے دور رہتے ہیں
اب باغ اگر آپ ہماری بلی کو دوبارہ انسٹال کریں
5tv معدنیات تو آپ میری مدد کر سکیں گے
ہمارے موجودہ پول کو جو جو بھرا ہوا ہے
ایک اہم پول میں سے ایک اور یہ ایک مشکل ہے
چیز یہ ہے کہ مجھے حیرت ہے کہ اگر کوئی راستہ ہے
پروگرام معدنیات سے متعلق ہے تاکہ ایک بار ایسا ہی ہو
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
یہ وہی طریقہ ہے جو آپ کام کرتا ہے اور جانتا ہے
اس کے بعد بعض بہت سے لوگوں کو ملتا ہے
وہ اس سے بات کر رہا ہے کہ یہ سوئچ کرتا ہے
ایک مختلف پول پر آپ قائم کر سکتے ہیں
ایک سے زیادہ کے تالابوں سے بعد اور اس کو ایسا کرنے سے
دوسرے پولوں پر ناکام ہو جائے گا لیکن
ٹھیک ہے پروگرام میں ہاں ہم کام کرسکتے ہیں
وہ باہر ہے لیکن جیسا کہ یہ واقعی تو ہے
مرکزی مرکز کے ساتھ مسئلہ
اگر ہر کسی کا کان کنی کرنے کے لئے کرائیوٹروورسیسی
ایک پول پھر دوسرا پول نہیں ہے
ہش اقتدار حاصل کرنے کے لئے تو وہ نہیں ہیں
کسی بلاکس کو صحیح طریقے سے حاصل کرنے کے قابل ہو یا یہ لیتا ہے
بلاکس اور اسی طرح کے ایک بہت طویل وقت
تمام بلاکس اس میں ہو رہے ہیں
مرکزی سرور ملی میٹر ہیم اور آپ اوہ سوچتے ہیں
اچھی بات یہ ہے کہ جہاں میں چاہتا ہوں
میری وجہ سے وہ سب ہو رہی ہیں
بلاکس کہ کسی ایک سرور ہے اچھی طرح سے اگر
تمام بلاکس یا اکثریت حاصل کرنا
بلاکس میں کس طرح اچھی طرح سے کہہ سکتا ہوں
کریپٹس بلاکس یا پھر یہ پھیلاؤ گا
سب کے خلاف پھیلاؤ لیکن اگر
اگر وہ ہو تو وہ پڑھ نہیں سکتے ہیں
پول میں پیلے رنگ جی ہاں جی ہاں
اور میں ایک ہی پول اور ساشا میں تھا
وہاں ہم سب کو ایک حصہ ملے گا
یہ بلاک لیکن یہاں چھوٹا ہے
اس مقابلے کے مقابلے میں اگر یہ صرف چند ہی تھا
ہم میں پول میں تھوڑا سا لگ رہا ہے
اب پھر ہم سب کی برابر رپورٹیں ملتی ہیں
لیکن مسئلہ یہ ہے کہ اگر یہ ہے
سب ایک ایسی جگہ میں جو ایک جگہ نہیں ہوگی
حق ادا کرنے کے قابل ہو اس طرح کی طرح
میرے ساتھ ایک میں 500 کچھی دے رہا ہے
جب آپ اپنی حد میں اضافہ نہیں کرسکتے
ادائیگی کے لئے کیونکہ وہ صرف نہیں کر سکتے ہیں
اس سے سنبھال لیں کیونکہ وہ بہت زیادہ ہیں
کان کنی کی طاقت بہت زیادہ ہو رہی ہے
ایک بلاک کی طرح بلاکس ہر 30 سیکنڈ، تاکہ
اور جب وہ ہزاروں سے زائد ادائیگی کرتے ہیں
معدنیات جو ان سے منسلک ہیں
یہ آپ کی طرح ہاں ایک بڑے پیمانے پر ادائیگی کے پول
یہ الیکٹرانک بینکنگ کے بارے میں سوچتے ہیں
ادائیگی کی طرح باہر جا رہا ہے
ان معدنیات اور اسی طرح انہیں رکھنے کی ضرورت ہے
ان کی ادائیگی واقعی بہت چھوٹا ہے
دوسری صورت میں وہ ایسے ہی ہوتے ہیں جیسے وہ ہیں
بنیادی طور پر بلاکس کو منجمد کرنا ہوگا
ہاں اگر آپ ایسا نہیں کر سکتے ہاں کہ نہیں کریں گے
اتنا قابل استعمال دوسرے کا استعمال کرتے ہوئے
پول دیگروں کو اپنے ہیش کی قوت میں منتقل کرتی ہے
پولوں کو قسمت کا موقع ملتا ہے
پورے کچھی سکین کے نیٹ ورک سے
کچھ امداد اور اور باہر
امید ہے کہ تھوڑی دیر سے مہذب ہو
تھوڑا سا اب تم جانتے ہو اس کے بارے میں کیا خیال ہے
جیسا کہ میں اپنی راسبری پیئ کے ذریعے کام کر رہا ہوں
حاصل کرنے کے لئے آج میرے یا droid سوئچنگ
کیونکہ میں تھا کے لئے سوئچنگ کے ملاپ
راسبری پیئ کے ساتھ کان کنی اب وہ ہے
میں اڈروڈ استعمال کرنے والا ہوں
کیونکہ آپ کو زیادہ ہیک حاصل کرنا ہے
وہ ہار کی شرح میں چار بار کیسے ووٹ دیتے ہیں
ہاں یا تین کم از کم لیکن جو مجھے پسند ہے
یہ اوہ ڈرائیو بہت کم طاقت ہے
ڈرا اور مجھے اور امید ہے کہ میں آپ نہیں ہوں
بعد میں ایک خبر کی کہانی کو برباد کر دینا
کیونکہ میں نہیں جانتا کہ وہ کیا ہیں لیکن میں
کل نے دیکھا کہ انہوں نے کتنا اعلان کیا
Bitcoin ایک توانائی لینے کی وجہ سے ہے
اس توانائی کی قیمت زیادہ مہنگی ہے
اس سے کہیں بھی میرے پاس Bitcoin ہے
میرا سونے یہ مقابلے میرا سونے کو سستا ہے
یہ اب Bitcoin ہے یہ ناقابل یقین ہاں ہے
اور میں ایسی طرح ہوں جو میرے پاس تھوڑا یا droid ہے
کچھی سککوں پر کام کر رہا ہے تو میں صرف اچھا ہوں
اس کے ساتھ
لہذا ہم میرا منرو اور جی ہاں
یوم اور کچھی سکین اور سٹییلٹ ایسا نہیں
بہت سے بکٹوئن کیونکہ یہ بہت مہنگا ہے
میرے پاس Bitcoin حق ہے لیکن یہ آپ کو دیتا ہے
جاؤ پھر آپ کیوں سرمایہ کاری کریں گے
بس جانے پر بکٹکو کان کنی کی سہولت
کان کنی سونے
یہ سستا ہے ہاں ٹھیک ہے لیکن آپ ڈال دیں گے
یہ اس طرح کے رابطے میں ہے کہ یہ میری طرح ہے
اچھی بات یہ ہے کہ یہ کیا ہوا ہے
کرنے کے لئے
لہذا میں بہت خوش ہوں کہ میں نگرانی کر رہا ہوں
میرا Android 500 کچھی سکے کام کر رہا ہے
ایک وقت ہے جو صحیح ہے
جی ہاں کم اور مستحکم ہے کہ ریس جیت
یہ اب یہ ہے کہ ہمیں خرگوش سکین کی ضرورت ہے
ہمیں جلد ہی جلد ہونا ہوگا
یہ بات ہے
ہاں میں کیا کچھ نیا جانچ آپ
ٹیک دنیا جسے تم جانتے ہو وہاں ہو رہا ہے
کچھ نیا اور یہ مضحکہ خیز اور کچھ ہے
آپ اس ہفتے لیکن اس ہفتے کام کر سکتے ہیں
میں تبدیل کرنے کی کوشش کر رہا تھا
میرے نظام میں دستاویزات جو میں پرنٹ کرتی ہوں
مریضوں کو بھرنے کے لئے تو وہ تھے
ایک لفظ دستاویز کے طور پر پیدا کیا لیکن میں تھا
ایک LibreOffice منظر اور اس میں کھولنے
یہ پوچھا گیا تھا جیسے ہر چیز وہاں تھی
متن ہر جگہ تھا اور میں نے سوچا
ٹھیک ہے میں یہ کر سکتا ہوں تاکہ مجھے پسند آئے
فانٹ میں نے چیزوں کو واپس لے لیا میں تھوڑا سا استعمال کرتا ہوں
چیک باکسز کے لئے ونگنگ حروف
کیا چیک باکس سے سمجھ نہیں سکتا
کیا میں پریس بچاؤ کچھ بھی نہیں واپس چلا گیا
اوہ بچا تو تم نے کیا کیا کام کیا
اس کے بعد میں سب کام کرتا ہوں
چیٹ روم میں مصیبت میں ہوں جیسے میں لوگ ہوں
میں نے غلط کیا کر رہا ہوں
ہمارے اختلاف حق پر اور اسی طرح اس کے بعد میں نے محسوس کیا
باہر میں اپنے چیک باکس کا استعمال کر رہا تھا
میں نے سوچا کہ ٹھیک ہونا ٹھیک ہے
بات یہ ہے کہ میں دوبارہ دوبارہ پھر جاؤں گا
کیونکہ کچھ بھی نہیں بچا اور اس کا اشارہ نہیں کیا
میرے پاس کچھ بھی نہیں ہے جیسے کچھ بھی نہیں
صرف میرے چیک باکس نہیں تھے
اس میں تبدیلییں ٹھیک ہے تاکہ میں واپس جاؤں اور میں
اسے دوبارہ دوبارہ تبدیل کریں اور پھر میں میں ڈالوں
میں چیک باکس کو اس داخل نہیں کر سکتا
اچانک یہ سب کے پاس آیا کہاں ہے
ایک سر II نے پوچھا میں نے پوچھا کہ میں کیا کر رہا ہوں
غلط اور یہ کچھ غیر واضح جگہ میں تھا
اصل میں نہیں بلکہ میرے لئے یہ نہیں تھا
تو میں نے اسے اور میں ڈالنے کی کوشش کی
یہ چھوٹا سا ٹک خانہ نہیں ڈال سکا
اور اس لئے میں اپنے بالوں کو باہر نکال رہا تھا اور میں
دوبارہ اور زیادہ تر
کیونکہ میں اکیلے اکیلے اکنا چاہتا ہوں
جو اصل میں کیا ہونے والا کبھی نہیں تھا
روببی نے اس میں یاد کیا ہے کہ آپ نے محسوس کیا کہ میں
صرف ایک پرانا لبریوس تھا جسے آپ نے بوڑھا تھا
LibreOffice کے ورژن اب انسٹال ہے
جوڑے آپ کے بارے میں درست تھے
ایک منظر جس میں آپ نے ایک نیا کمپیوٹر ملا ہے
ٹھیک ہے تو یہ اپ گریڈ کرنے میں بہت آسان تھا
ٹھیک ہے کیونکہ ایک نیا کمپیوٹر ہے
کیا آپ واقعی آپ کو انسٹال کرنے کے قابل ہو رہے ہیں
تازہ ترین اور سب سے بڑا
ٹھیک ہے تو ہم حاصل کرنے کے قابل ہیں
libreoffice org نیا ورژن ڈاؤن لوڈ کریں
ہمم اسے نصب میرے گھر کی طرح مقابلے
کمپیوٹر
میں نے اسے تقریبا ایک سال پہلے تقریبا ایک سال بنایا تھا
اور نصف پہلے یہ قدیم خون کی طرح ہے
اس وقت اور اس پر انسٹال Ubuntu
ایل ٹی ایس نہیں تھا اور اس کے بعد EOL دوبارہ نہیں ہے
اس کی اپ ڈیٹس اور مجھے واقعی ضرورت ہے
اسے اپ گریڈ کریں لیکن میں ایسا کرنے کے لۓ
ہارڈ ڈرائیو کو ایک نیا میں ڈالنے کی ضرورت ہے
ہارڈ ڈرائیو والوں میں ایک ڈبل ایسا نصب
لینکس کے ساتھ بوٹ کیونکہ میں بچوں کو چاہتا ہوں
دونوں اور منطقی کام کا استعمال کرنے کے قابل ہو
یہ ایک کثیر کرایہ دار ماحول ہے جسے میں نے حاصل کیا ہے
پانچ لوگ اس کمپیوٹر کا استعمال کرتے ہوئے ملی میٹر
آپ کا نظام برمی تھا کیونکہ یہ ایک ہے
نیا کمپیوٹر صحیح نیا OS تو میں صرف
آسانی سے نصب LibreOffice انسٹال
چھ پوائنٹس نے اس چیز کو انسٹال کیا
ہم نے پہلے زمرہ پر پانچ مرتبہ دکھایا تھا
اسے کام کرنے اور دیکھنے اور محسوس کرنے کے لئے
بہت زیادہ مائیکروسافٹ کی طرح حق پر
تصویری طور پر اگر آپ یو ٹیوب میں جائیں تو
آپ YouTube پر کہیں بھی کہیں گے
ایک تلاش صرف Libre بنانے کے لئے تلاش
زیادہ تمہیں کہ مائیکروسافٹ آفس کی طرح آفس
اس ویڈیو کو تلاش کریں اور کس طرح کیا ہے
آپ کے لئے یہ اچھا ہے تو ٹھیک ہے
جیسے جیسے میں اٹھایا گیا تھا اس طرح بدل جاتا ہے
مائیکروسافٹ آفس تو میں اٹھایا گیا تھا لہذا یہ ہے
بہت بدیہی کیونکہ وہ لوگ ہیں
تھوڑا سا فرق یا چیزیں جو میں
اندازہ لگایا کہ میں کس طرح سیکھا
نظام صحیح ہے پیراگراف اسی طرح ہے
میں آپ کو بالکل اسی بارے میں جانتا ہوں
مجھے ہے کے لئے تلاش کر رہا تھا کیا مل سکتا ہے
تھوڑا آسان اور پھر اس کی طرح ہے
فی صفحہ 47 چیک باکس جس میں مجھے کرنا تھا
داخل کریں ہم سپر آسان محفوظ ہیں یہ چلا گیا
ساشا میں ذہن میں رکھنے میں کوئی مسئلہ نہیں
آپ اسے ورڈ فارمیٹ میں نہیں بچاتے ہیں
او ڈی ٹی درست ہے
میں چاہتا Cuz کی یہ پر دستیاب ہو جائے کرنے کے لئے
کسی کے لئے پورے کلینک کھولنے اور
پرنٹ کریں کیونکہ کچھ ڈاکٹروں
مائیکروسافٹ کے جائز جائزے ہیں
دفتر اور کچھ کارکنوں کو نہیں
لیکن میں خوش ہوں کہ واقعی میں واقعی میں نہیں ہوں
واقعی آپ کا دفتر چھوڑنا پسند ہے
کیوں میں واقعی میں کوشش کرنے کی کوشش کر رہا تھا
اپنے آپ کو جواب دیں میں بہت برا چاہتا ہوں
اسے معلوم ہے لیکن پیر پیر کی صبح تھی
اوہ کافی کافی نہیں تھا آپ کا شکریہ
آپ کی تمام قسم کے لئے بہت مارش آدمی
الفاظ کے ساتھ ساتھ اس وجہ سے مجھے یقین ہے
اس کمپیوٹر کے ذریعے کیا جائے گا
اگر ونڈو کو چیک باکس تبدیل کرنا پڑا تو ونڈو
پھر ٹھیک ہے جب میں تبدیلیاں کروں گا
ایک فائل میں جی ہاں، میں کروں گا
تبدیلیوں کے جوڑے اور پھر میں اسے بچا دونگا
اور پھر میں اسے دوبارہ کھول دونگا
جی ہاں، صرف یہ دیکھو کہ اس نے کیوں کام کیا ہے
میں وہاں بھی کئی بار کہاں تھے
میں نے تمام کام کروں گا
میں سب کام کروں گا، پھر میں اسے بچاؤں گا
اور یہ وہاں نہیں ہے میں بھی پسند نہیں ہوں
میں نے ایسا نہیں کیا تم سے جھوٹ نہیں جا رہا
تم نے کیا کیا لیکن میں بھی کروں گا
نے مزید کہا کہ ایک سے زائد دستاویز نہیں ہے
میں نے تبدیل کر دیا میں نے ان سب کو ایک فائل کی طرح تبدیل کر دیا
فولڈر ممکنہ امتحان کی جانچ پڑتال کرتا ہے
اس سے سیکھنا مارکنگ چادروں کی
ٹھیک ہے اسے سب کچھ گھنٹوں کی طرح خرچ کیا گیا ہے
پھر ان کو کھولنے کے لئے گئے اور میں نے سوچا
اس کو بچانے کے لئے یہ صرف دردناک لگتا ہے
جیسا کہ یہ بہت مضحکہ خیز ہے بس مجھ سے کہتا ہے میں نے دیکھا
آپ نے کلینک سے پہلے چلے گئے اور میں نے دیکھا
تم اور تم مسکرا رہے ہو مجھے نہیں ہونا چاہئے
آج صبح صبح صبح ہوئی نہ کوئی آج یہ تھا
جی ہاں میں جم جا رہا تھا اوہ ہاں
سوال ہمارے جلدی میں جلدی
میں نے کہا کہ میں نے سوچا کہ MS لفظ ODT پڑھتا ہے
بس ٹھیک
یہ ایک سوال ہے اور مجھے لگتا ہے کہ اگر آپ
ایک معقول موجودہ ورژن ہے
مائیکروسافٹ ورڈ میں 2013 یا نہیں کی طرح نہیں جانتا
اگر آپ کے پاس 20 2007 ہو یا 2012 ہو
پہلے ہی یہ او ڈی ٹی کی حمایت نہیں کرے گا
یقینی طور پر نہیں لیکن میں جانتا ہوں کہ میں نے ایسا کیا ہے
میں ایسے تنظیموں میں سے ایک ہوں
ہمارے لیپ ٹاپ کے کچھ شامل ہیں
ان میں سے کچھ جائز ہیں
مائیکروسافٹ آفس کی خریداری کی کاپیاں
یقین ہے اور میں جانتا ہوں کہ جب میں ایک بناتا ہوں
او ڈی ٹی میں دستاویز اور وہ سوئچ اور
وہ ان کے 2013 ورژن میں کھولتے ہیں
یہ لفظ مکمل طور پر ترجمہ نہیں کرتا
مناسب طریقے کے اندر کچھ ہے
فارمیٹنگ مارجن جو ہمیشہ جاتا ہے
جتنی جلدی ہے تو میں یہ کہہوں گا کہ یہ صاف نہیں ہے
منتقلی لیکن عام طور پر وہ یہ کرسکتے ہیں
مذاق کی بات ہے کہ مجھے زیادہ اعتماد محسوس ہوتا ہے
ایک لفظ دستاویز کو کھولنے اور ایک لفظ کو بچانے کے لئے
اس دفتر میں دستاویز جس میں میں محسوس کر سکتا ہوں
ہاں جا رہا ہے اور استعمال کرنے والا ہے
مائیکروسافٹ آفس اور لیبر آفس
اس کے علاوہ منظر عام کا دوسرا راستہ
ہاں ایک LibreOffice دستاویز کھول دیا جا رہا ہے
اور ہاں مائیکروسافٹ آفس میں محفوظ اور
میں نے سب کے ساتھ پسند ہے کیونکہ کیا یہ عجیب بات ہے
ہم ہاں لیپ ٹاپ کے لئے خریدیں گے اور میں نے ڈال دیا
لبرا اور ان سبھی کی وجہ سے میں ہم جیسے ہوں
لائسنس خریدنے کی ضرورت نہیں ہے یہ بہت اچھا ہے
یہ سستا اور دو افراد ہیں
دستاویزات کو آگے بھیج کر رکھ دیا
ان کے گھر کے کمپیوٹر اور پھر کے درمیان
اوہ کی طرح صرف مناسب نہیں ہے
وہ اس کے لئے مل گیا تو وہ اندر گئے اور
پیسہ خرچ کیا اور ان کو خریدا
لائسنس اور میں واقعی جیسے لوگ ہوں
وہ صرف ہینڈل نہیں کر سکا کیونکہ
منتقلی مائیکروسافٹ صرف کھول نہیں سکا
یہ ٹھیک ہے ہاں اب میں نے اس سے نمٹنے کے لئے
میں کیلک سے نمٹنے کر رہا ہوں کیونکہ ہمارے پاس کچھ ہے
ہمارے پاس ایکسل اسپریڈ شیٹ اور ایکسل ایکسل ہے
lummix میں ایکسل کے بارے میں حوصلہ افزائی کرتا ہوں اور
ہم نے انہیں مریضوں کے لئے پرنٹ کیا
روزانہ اور میں انہیں ابھی کھول نہیں سکتا
کیونکہ میں نے جب اس کی تاریخ کا شمار کیا ہے
انہیں پرنٹ کریں کہ اسے پرنٹ کریں جیسے 25
اس صفحے پر فی صد جیسے اس کا اندازہ ہوتا ہے
ٹھیک ہے لیکن اب میں نے سے نمٹنے کی ہے
جی ہاں، میں کسی اور کے لئے تیار ہوں
پیر تک انتظار کرو - میں اسپریڈ شیٹ ہوں
اگر آپ کو آپ کی طرح ایک ہاتھ کی ضرورت ہے تو جکنی
ٹھیک ہے مجھے لگتا ہے کہ ہم اس وقت ہیں
لیبر آفس 6.1 کے ساتھ جہاں یہ واقعی ہے
مطابقت پر بہت اچھا لگ رہا ہے
MM-ہمم، لہذا آپ کو معلوم ہے کہ ہم ایک عظیم مل گیا ہے
لفظ پروسیسر ہمارے پاس بہت اچھا ہے
سپریڈ شیٹ کی درخواست اور
پھر کچھ اس کے لئے پیشکشیں ملتی ہیں
پاورپوائنٹ پریزنٹیشنز اور
اس طرح کی چیزیں ٹھیک ہے تو یہ بہت اچھا ہے
اب ہم 6.1 کے ساتھ درخواست حاصل کر رہے ہیں
ہاں زیادہ سے زیادہ عظیم مطابقت
تو آپ صرف لپیٹ کرنے کے لئے ڈھونڈ رہے ہیں
آپ کو یہ معلوم ہے کہ یہ زیادہ پسند ہے
مائیکروسافٹ آفس اور زیادہ مطابقت رکھتا ہے
دفتر میں دوسرے نظام کے ساتھ
جی ہاں - یہ دونوں جیتنے والے ہیں
اسے آزمائیں libreoffice.org یہ ایک ہے
ونڈوز میک اور لینکس کے لئے مفت ڈاؤن لوڈ
اور اگر آپ کے پاس کچھ بھی بڑا ہے
6.1 صرف نوٹ کریں آپ شاید چاہتے ہیں
اپ گریڈ آپ ان تازہ ترین حاصل کرنے والے ہیں
اور انہیں بنانے کے لئے سب سے بڑی خصوصیات
مطابقت رکھتا ہے یہ اس کے قابل ہے
یقینی طور پر یقینا ہمیں فوری طور پر مل گیا ہے
جب ہم واپس آئیں تو ہم بنو گے
ایک پرانے لیپ ٹاپ اور کس طرح سیکھنا سیکھنا
کمرے جانا ایک Chromebook میں تبدیل
ایک محدود وقت کے ارد گرد رہنا آپ کو حاصل
محدود ایڈیشن شرٹس پر ہاتھ سے
قسم 5 ٹی وی نیٹ ورک ان اعلی معیار
شرٹس ایک teespring کی طرف سے تشکیل دے رہے ہیں
فنڈ ریزنگ کی ویب سائٹ اور آپ کی خریداری
ہم پیدا کردہ شو کی حمایت میں مدد کریں گے
آج تمہاری حاصل کریں اور ہمیں بھیج تمہارا
تصاویر پر نمایاں ہونے کے لئے
متعلقہ شو دورہ کیپ Phi
ٹی وی سلیش شرٹس ہماری حمایت کرتے ہیں اور حاصل کرنے کے لئے
آپ کے سرکاری نیٹ ورک قمیض آج CAT5
ڈاٹ ٹی وی سلیش شرٹ
[موسیقی]
اچھی طرح سے واپس یہ زمرہ پانچ ہے
ٹیکنالوجی ٹی وی اور اس کی پرکرن نمبر ہے
581 آپ کو دیکھنا اچھا ہے میں روبی ایسش ہوں
یہاں جیف کا یہ سب گروہ ہے
ملی میٹر اور آج رات ہم سیکھ رہے ہیں
اس پرانے ہارڈویئر جی ہاں آپ کو دوبارہ کریں
میں نے کیا کر کے ارد گرد کسی بھی پرانے لیپ ٹاپز ہیں
ہاں میں سمجھتا ہوں کہ میرا لیپ ٹاپ تقریبا نو ہے
پرانے سال
جی ہاں، میں نے اس پرانے نیٹ بک کا استعمال کیا ہے
اب یہاں استعمال کرنے کے لئے میں نے ایک پرانے جی ہاں
میں نے یہاں کے لئے ہاں یہاں رکھی ہے
آج رات نوٹ بک اوہ میرے ہاں تو تھا
اچھا جی ہاں، یہ ایک اور عاشق ہے
میں نہیں جانتا کہ یہ کافی اچھا ہے
استعمال کرنا جاری رکھیں لیکن اس پر لینکس کے ساتھ بھی
لینکس بھی اس پر بہت بھاری محسوس کرتا ہے ہاں اور
میرا خیال ہے کہ ہم اس پر ہیں
اب بھی جہاں کہیں بھی لینکس بہت زیادہ ہے
مقدمات میں جانتا ہوں کہ DSL جیسے چیزیں ہیں
اور اس چیز کو جو بڑی عمر کے لئے بنایا گیا ہے
ہارڈ ویئر Lubuntu ایک اور اچھی مثال ہے
Ubuntu ہے لیکن واقعی ایک مکمل طور پر ہے
فعال لینکس ڈیسک ٹاپ یہ زیادہ لیتا ہے
ان چیزوں سے وسائل درست ہیں
Chromebooks ٹھیک ہے اور زیادہ ہو رہے ہیں
زیادہ مقبول ہے کیونکہ وہ کم استعمال کرسکتے ہیں
ہارڈ ویئر ملی میٹر ہیم لیکن آپریٹنگ سسٹم
ایسا ناقابل یقین حد تک سنجیدہ ہے کہ یہ
ہارڈ ویئر پر بہت زیادہ متفق نہیں ہے
کہ آپ اس کا استعمال کر رہے ہیں اس کے بجائے مزید پر منحصر ہے
بادل پر دائیں طرف
سافٹ ویئر کی ایک خدمت کرنے کے قابل ہونے پر
مجازی بنیادی ڈھانچے میں داخل کریں
گوگل کا حق ہے تو میں ایک جیسے استعمال کر رہا تھا
Chromebook میں Google Docs کا سامان استعمال کروں گا
جیسا کہ بالکل کین اور اسی طرح
وہ گوگل اچھی طرح سے آپ کو پسند کرتے ہیں
ڈرائیو اور آپ ان کے ڈیک پلیٹ فارم کا استعمال کرتے ہیں
اور آپ ان کے تعمیراتی سامان کا استعمال کرتے ہیں
دستاویزات اسپریڈ شیٹس سبھی
اس چیز کو بادل میں بچاتا ہے لیکن یہ
ان کے نیٹ ورک کو بھی استعمال کرتا ہے
انفراسٹرکچر ان کے ماحول کا ماحول
اپنے براؤزر میں سافٹ ویئر کو چلانے کے لئے
جو اچھا ہے اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ بھی
جب تک آپ کے پاس ایک سست کمپیوٹر ہے
ایک بہت اچھا انٹرنیٹ کنکشن ملا
سافٹ ویئر بالکل اسی طرح جیسے روزہ یہ کرے گا کے طور پر ہے
ایک بہت تیزی سے کمپیوٹر پر رہو کیونکہ
یہ خود کمپیوٹر پر نہیں ہے
یہ سچ ہے کہ میں آن لائن فوری تلاش کر سکتا ہوں
Chromebook کے لئے اور میں جانتا ہوں کہ اس میں سے کوئی بھی
Chromebooks جو دستیاب ہیں
خریداری شاید مہذب ہو
ٹھیک ہے لیکن پہلا ہے
سولہ سو روپے
اور کیا ہم نئی ملی ہے
Chromebooks اس طرح سی کے لئے ایک ہے
جہاں چیزیں غیر حقیقی 249 حاصل ہوتی ہیں
رقم 649 $ 12.99 ٹھیک ہے کہ ایک ہو رہی ہے
تھوڑا ایک شاید میں نے صرف اسے دیکھنا چاہتا ہوں
اس برش کے ساتھ ساتھ صرف ایک خریدنا ہو سکتا ہے
لیپ ٹاپ آپ کو بھی ایک لیپ ٹاپ خرید سکتے ہیں اور
لینکس کو اس پر ڈال دو، لیکن وہ تین
یہاں 249 واہ $ 4.99 ٹھیک لئے ایک ہے
یہ ایک $ 2.99 ڈالر ہے جو میں کر سکتا ہوں
اس طرح نگل یہ بات یہ ہے کہ
آپ کو اپنے آپ سے پوچھنا ہے کہ لوگ کہتے ہیں
Chromebook mmmm-hmm کے ساتھ ٹھیک ہے
میں سافٹ ویئر انسٹال نہیں کر سکتا. میں اپنا نہیں رکھ سکتا
پر باقاعدہ ایپلی کیشنز اور یہ ایک ہے
لینکس پریمیوں کے لئے شاندار وقت ہے کیونکہ
پیراگراف پیراگراف منتقل کر رہا ہے
تقریبا اس نقطہ پر منتقل ہوگیا ہے
کہ اب دائیں فرق نہیں پڑتا
ٹھیک ہے اور جب میں کہتا ہوں کہ میرا مطلب کیا ہے
لینکس مائیکروسافٹ کے متبادل کے طور پر
ونڈوز ایک دلیل باہر کر دیا گیا ہے لکھتے ہیں
وہاں کچھ سالوں کے لئے اوہ کہہ رہا ہوں
ایپلی کیشن کا نام داخل نہیں کر سکتا
یہ عام طور پر مائیکروسافٹ ونڈوز کے لئے ہے
لینکس پر صحیح ہے یا نہیں
سچ آپ شراب استعمال کر سکتے ہیں جو آپ استعمال کرسکتے ہیں
ورچوئل بکس جو کچھ بھی ہو لیکن یہ ہے
لہذا اب بھی کروم کی طرح چیزوں کے ساتھ بحث
او ایس اور میں یہ کہہوں گا کہ آئی پوڈ ٹھیک ہے کہنے دو
لوڈ، اتارنا Android کی گولیاں اسمارٹ فونز mm-hmm چلو
ان لوڈ، اتارنا Android کی گولیاں کو دیکھو
آپ کے سیمسنگ فون جی ہاں فون کیا ہے
طاقتور
Google بجلی لوڈ، اتارنا Android لوڈ، اتارنا Android
Google کے بنیادی ڈھانچے اور طاقتور کی طرف سے طاقتور
ہاں آپریٹنگ سسٹم پھر یہ آتا ہے
اس میں آپریٹنگ سسٹم ایسا ہے
اس تاریکشن پر بھی اس ہارڈویئر پر
جو مقابلے میں بہت طاقتور نہیں ہے
میرا بڑا ڈیسک ٹاپ کمپیوٹر یہ چلتا ہے
واقعی میں واقعی ٹھیک ہے
اور اسے ایک لیپ ٹاپ میں ڈال دو اور ٹھیک کہہ دو
یہاں ایک Chromebook ہے لہذا آپ نہیں کر سکتے ہیں
وہی ایپلی کیشنز انسٹال کریں جو آپ
ونڈوز پر انسٹال کر سکتے ہیں لیکن ہم اسے استعمال کرتے ہیں
اس کا حق یہ ہے کہ ہم ہمارے استعمال کر رہے ہیں
ہمارا سمارٹ فونز ہمارے استعمال کر رہے ہیں
ہم گولیاں استعمال کرنے کے لئے شروع کر رہے ہیں
وہ پیراگراف جہاں ہم صحیح تلاش کرتے ہیں
ایپلی کیشنز جو اس پلیٹ فارم پر کام کرتی ہیں
اور ہمارے لئے کیا کام اچھا ہے
تو ٹھیک ہے میں 249 خرچ کر سکتا ہوں میں ایک حاصل کر سکتا ہوں
مہذب چھوٹی سی Chromebook یا میں واپس جاوں گا
میرے پہلے سوال میں ہم میں سے کتنے ہیں
دائیں جانب لپیٹ لیپ ٹاپ کے ایک جوڑے
میں ایسا کرتا ہوں اور اسی طرح چلتے ہیں
بادل تیار ایک آپریٹنگ سسٹم ہے
آپ بالکل ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں اور انسٹال کرسکتے ہیں
آپ کی پرانی ہارڈ ویئر پر مفت اب میں پرانا بولتا ہوں
ہارڈ ویئر کی وجہ سے یہ دوبارہ بازی کرے گی
آپ کی پرانی ہارڈ ویئر ایک جعلی Chromebook میں
ٹھیک ہے تو آپ کو ایک پرانے لیپ ٹاپ مل گیا ہے
اسے Chromebook اور اسی طرح میں تبدیل کر سکتا ہے
پرانی ہارڈ ویئر کا کہنا ہے کہ یہ بہت اچھا استعمال کیس ہے
اگر آپ کی نئی ہارڈ ویئر ہے اور آپ صرف
محبت ہے کہ شاید تم کچھ استعمال نہیں کرتے
انٹرنیٹ کے علاوہ ہم میں سے کتنا
ہمارے ویب براؤزر کے علاوہ کچھ بھی کرو
ان دنوں میں جانتا ہوں کہ وہ صحیح ہوں
پتہ ہے آپ تبصرہ کر سکتے ہیں میں اسے حاصل کرنے والا ہوں
ہاں میرا مطلب میٹ لیکن بہت سے ٹھیک نہیں کرتے
میں نے ہاں ابھی ایک اسکول صورت حال میں ہوں
جہاں ہم صرف Google Docs استعمال کرتے ہیں
آپ وہاں جاتے ہیں کیونکہ ہر کوئی نہیں ہے
کسی بھی چیز کی رسائی یا علم تو
ہم صرف ایک وین ٹھنڈی کا استعمال کرتے ہیں جو آپ کے پاس ہے
آپ کا خیال ہے کہ اسکول بہت اچھا ہے
اس کے بارے میں اور آپ کو ٹھیک ہے ٹھیک ہے
Google Docs مفت حق ہے جب تک کہ آپ نہیں ہیں
اس کا بہت استعمال کرتے ہوئے یہ مفت عین مطابق ہے اور اگر
آپ اس کا بہت استعمال کر رہے ہیں یہ پانچ کی طرح ہے
ایک مہینے بکس آپ لوگ پسند کرتے ہیں
Google Docs اساتذہ کو ہجرت پسند کرنے کے لئے
نوٹ
اپ لوڈ اپ لوڈ نہیں نہیں تازہ ترین چیز نہیں
اب اسکول کے ساتھ لوگ لوگ لوڈ کریں گے
گیلا
لفظ دستاویز اور تین ہو جائے گا
لوگ ٹائپنگ پر کام کرتے ہیں اور آپ کریں گے
تقریبا ایک فعل کی وجہ سے ایک شخص
قسم کی تیزی سے باہر نکلنے والے دیگر افراد گر جاتے ہیں
غلطیوں اور پھر درست طریقے سے
خلا میں بھریں اور آپ کو تقریبا ایک ہی حاصل ہے
verbatim پرچی کوئی نہیں ہاں یہ بہت اچھا ہے
طالب علموں کو وہ ایک آڈیٹر استعمال کرتے ہیں
اصل میں کلاس میں بالکل ٹھیک نہ ہو
اس لیے کہ اب میں بہت زیادہ چیزیں ہوں
معمول کا مطلب نہیں ہے اور میں جانتا ہوں کہ میں ہوں
تبصرے اور لوگوں کو کہا جائے گا
ٹھیک ہے مجھے اس کو انسٹال کرنے کے قابل ہونا ضروری ہے
اور یہ کہ میں جانتا ہوں کہ میں اسی طرح یہ جانتا ہوں
ہاں یہ سب کے لئے نہیں ہے
اچھا ہے شاید یہ سب کے لئے ہے
لیکن شاید ہر آلہ کے لئے میری صحیح نہیں
بنیادی کمپیوٹر ہاں مجھے ان اضافی کی ضرورت ہے
ایپلی کیشنز لیکن وقت میں جب میں ہوں
ایک کپ کافی کے ساتھ بیٹھنا چاہتا تھا
اور صرف میری کتاب کے چہرے پر حاصل ہو جاؤ
میرا ای میل کرنے کے لئے چیزوں کے ایک جوڑے ہیں آن لائن
اور مجھے اضافی سامان کی ضرورت نہیں ہے لہذا کیوں نہیں
پرانے ہارڈ ویئر کو دوبارہ درست کرنا لیکن یہ کرے گا
نئی ہارڈویئر پر بھی کام تو میں نہیں چاہتا
یہ تاثر دینے کے لئے کہ یہ ہے
صرف پرانے ہارڈ ویئر کیلئے نہیں کام کرے گا
نئی ہارڈ ویئر پر بھی اس کے ساتھ ساتھ
دوہری بوٹنگ آپریٹنگ سسٹم نہیں ہے
یہ کچھ ہے جو آپ انسٹال کرتے ہیں اور
یہ خصوصی آپریٹنگ سسٹم ہے
اس نظام کو میرا لیپ ٹاپ واقعی میں
میرے ہارڈ ڈرائیو کو نکالا اور میں نے ایک نیا لگایا
ٹھیک ہے تو انسٹال کرنے کے لئے ہارڈ ڈرائیو
کہ آج آج ہم اسے دیکھ سکتے ہیں
بادل تیار
کبھی بھی ایسا نہیں ہے جیسے یہ ہے
کرومیم OS لیکن یہ سنجیدہ کیا گیا ہے
اور ان کے پاس ایک تازہ ترین عمل ہے اور
انھوں نے انٹرپرائز اور تعلیم حاصل کی ہے
کرنے کے لئے پلیٹ فارم کے ورژن
کروم OS باقاعدگی سے کمپیوٹر ہارڈ ویئر پر لائیں
اور اس سے میرا مطلب آپ کی ضرورت نہیں ہے
نئی ہارڈویئر خریدیں جو آپ اس پرانی استعمال کرسکتے ہیں
وہ چیزیں جو آپ کے ارد گرد مارتے ہیں
آپ ایسے اسکول ہیں جو آپ کے پاس پرانی کمپیوٹرز ہیں
اس کے ارد گرد مارنے کے لئے صرف نہیں ہے
لیپ ٹاپ آپ ڈیسک ٹاپ پر ڈال سکتے ہیں
ٹھیک ہے اور یہ بالکل مفت ہے تو چلو
شروع کرو شروع کرو بادل تیار کرو اور
آپ کو تین مختلف ورژن مل گئے ہیں
ذاتی گھر کے استعمال O2 مال دو بٹن
وی وی وی لیکن گھر کے استعمال میں تین ورژن موجود ہیں
مفت رکھو تاکہ اس کو ذہن میں رکھو
ذاتی استعمال صرف اس میں نہیں ڈالتے ہیں
کاروباری تعلیم اور انٹرپرائز کرے گا
آپ اچھی طرح سے کہتے ہیں کہ میں صرف اس کی کوشش کرنا چاہتا ہوں
گھر کے لئے مفت ورژن چاہتے ہیں میں نہیں
انٹرپرائز ورژن اچھی طرح سے خریدنا چاہتے ہیں
انٹرپرائز ورژن ہے
مفت آزمائش تو اس میں ذہن میں رکھنا
آپ کے لئے کچھ تلاش کر رہے ہیں
کاروبار یا تعلیم کا استعمال اب بھی جاتا ہے
کاروباری تعلیم لیکن ایک درخواست کی
مفت آزمائشی اور پھر آپ کو قابل ہو جائے گا
اسے چیک کریں جیسے فی ایک بکس کی طرح ہے
طالب علم اس لئے مناسب نہیں ہے
ذاتی گھر کا استعمال ہم صرف حاصل کرسکتے ہیں
مفت ورژن اور یہ تھوڑا مختلف ہے
تعیناتی کے راستے میں آپ ایسا کرنے جا رہے ہیں
اس کے بارے میں تھوڑا سا پڑھیں. میں حوصلہ افزائی کرتا ہوں
آپ ایسا کرنے کے لئے اور ہارڈ ویئر کے ذریعے جاؤ
مطابقت گائیڈ جو جا رہا ہے
آپ کو خاص طور پر تلاش کرنے کی اجازت دیتی ہے
ماڈل کو یقینی بنائیں کہ آپ مطابقت رکھتے ہیں
اب میں نے کیا کیا اس کو انسٹال کرنے کے لئے
کیا میں نے اصل میں USB میکر ڈاؤن لوڈ کیا ہے
میرے میں سے ایک پر مائیکروسافٹ ونڈوز پر
کمپیوٹر کے لئے ایک USB میکر بھی ہے
میک اور Chromebook تو یہ کیسے ہے
مختلف یہ ایک تصویر کی فائل پسند نہیں ہے یا
ایک آئی ایس او فائل جس طرح ہم اسے استعمال کرتے ہیں
اصل تصویر بنانے والا آپ کو ڈاؤن لوڈ کریں
اس کے بعد سافٹ ویئر ایک USB فلیش بناتا ہے
ونڈوز 10 کے بارے میں آپ کے لئے ڈرائیو بہت زیادہ ہے
کیا یہ ٹھیک ہے اور اس کے بعد USB فلیش
اب آپ کی بوٹ ڈسک بن جاتی ہے
آپریٹنگ سسٹم کو انسٹال کرنے کا حکم
ٹھیک ہے، جیسے ہی میں اسے لے جاؤ اور جا رہا ہوں
میرے USB فلیش کے پہلے وقت کے لئے
تم سب کو ڈرائیو کرو جو آپ کے ساتھ سلامتی ہو گی
یہاں اس قسم کی کم مینو ہے اور اگر
آپ اب نیچے نیچے پر کلک کریں
میں نے پہلے ہی اسے یہاں نصب کیا ہے لیکن میں تم
سب اس میں ایک بٹن سائن اپ کرنا پڑے گا
انسٹال کلاؤڈ ریڈی کا کہنا ہے کہ اور میں نے کیا جب
آج کل میں نے ریکارڈ کیا
عمل صرف آپ کو دکھانے کے لئے کس طرح ناقابل یقین حد تک
سادہ یہ ہے کہ یہ جا رہا ہے یاد ہے
اپنے کمپیوٹر پر ہر چیز کو مسح کریں
یہاں تک کہ یہ آسان ہے کیونکہ میں ایک ہوں
انسٹال کرنے کے لئے جا رہا ہے یہ مجھے انتباہ کرنے والا ہے
اس موقع پر
مت بھولنا یہ باہر مسح کرنے والا ہے
آپ کے کمپیوٹر پر سب کچھ آپ کو یقین ہے
اور میں اگلے پر کلک کریں اور وہ خواتین اور
حضرات پوری نصب عمل ہے
کہ یہ ہو جاتا ہے کے طور پر کے طور پر آسان ہے کہ یہ ہے
میرے پرانے لیپ ٹاپ کی طرح واقعی پرانی لیپ ٹاپ
میرے پاس بہت پرانی چھوٹی چیز ہے
آپ نے پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے دی ہے . ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اس معاملے کو دیکھے گا
اس میں ایک نئی روح پھونک اس کے بارے لیا
اس برا لڑکے کو انسٹال کرنے کے لئے 25 منٹ
اس کے i7 پروسیسر کے ساتھ
تقریبا تین منٹ اور اس وقت بعد میں ختم ہوتا ہے
نیچے تو میں ایک سیاہ کے ساتھ مبارک ہو
اسکرین اور میں ٹھیک ہوں ٹھیک ہے کہ کیا ہو رہا ہے
یہاں یہ صرف ایک خالی سکرین ہے اور
پھر میں طاقت کے بٹن اور بوم کو دھکا دیتا ہوں
واہ تیار کلاؤڈ اور اس پر منحصر ہے
سکرین اور یہاں میں نے صرف کرومیم OS میں ہوں
اسی طرح یہ تمام مضامین میں ہے
میں نے اپنے لیپ ٹاپ کو تبدیل کر دیا ہے
اس کمپیوٹر کو ایک Chromebook واہ میں اس طرح
خاص طور پر اس طرح بننے کے لئے بنایا گیا ہے
کلاؤڈ کی بنیاد پر کمپیوٹر آپ کو مل گیا ہے
آپ کے Gmail تک رسائی حاصل ہوسکتی ہے
اب میں نے مزید کہا ہے کہ اے پی پی آپ کو مل گیا ہے
کرومیم خانے کے باہر نصب کیا جو
یہاں تک کہ انسٹال کرنے کی صلاحیت بھی ہے
ایسی چیزیں جیسے مجازی بکس میں ہیں
ہارڈ ویئر کا ٹکڑا بہت پاگل ہے لیکن
کیا اب یہ ہے کہ کس طرح آسان پر نظر ڈالیں کرتا
عمل کو انسٹال کریں تو کیا ہوتا ہے
یہ مجھے تھوڑا تھوڑا سا موقع دیتا ہے
بہتر ہارڈ ویئر دیگر آپریٹنگ انسٹال ہے
کروم کروم OS ای ایس میں میرے نظام
Chromebook تاکہ اگر میں کسی میں محدود ہوں
ابھی تک میں محدود نہیں ہوں میں انسٹال کر سکتا ہوں
اگر وہ ہوں تو ان ونڈوز ایپلی کیشنز
ونڈوز ونڈوز انسٹال کرنے کے لئے ونڈوز انسٹال
مثال کے طور پر اس کے پاس Google نہیں ہے
Play Store تاہم ہم انسٹال کرنے میں کامیاب ہیں
بہت سارے سامان اور آپ کے ذریعے حاصل کر سکتے ہیں
یہاں اور آپ اچھی طرح دیکھ سکتے ہیں
ویبسٹور کیا کہتے ہیں تو یہ کیا ہے
یہ بہت اچھا ہے
بہت ہی ہی چیزیں تو آپ کو قابل بناتی ہیں
آپ کے طور پر اپنے Chrome OS اطلاقات انسٹال کریں
عام طور پر جو کچھ میں واقعی میں کرتا ہوں وہی کرے گا
اس بارے میں خاص طور پر جب میں سوچتا ہوں
کم ہارڈ ویئر پر اس کا استعمال یہ ہے کہ جب
جب میں نے بھی میرا قائم کیا تو میں نے اپنا جی میل قائم کیا
میرا پس منظر میرا ڈیسک ٹاپ وال پیپر جب
میں اس پر اپنے پرانے لیپ ٹاپ پر گھر پر مقرر کرتا ہوں
اور پھر جب میں سٹوڈیو میں آیا
آج اور میں نے یہ ایک ایسا ہی حملہ کیا
بس یہ بالکل ٹھیک تھا
اسی وجہ سے یہ بلند آواز ہے کہ یہ ہے
میرے Google اکاؤنٹ کے ساتھ منسلک حق
ٹھیک ہے تو کوئی بات نہیں
Chromebook بادل تیار شدہ کتاب کا بادل ہے
میں صحیح استعمال کرتا ہوں کہ آیا یہ ڈیسک ٹاپ یا ایک ہے
لیپ ٹاپ یا جو بھی میں ہوں وہ میرے پاس ہے
اسی طرح میرے اسی سافٹ ویئر کو قائم ہے
میرا ہی ڈیسک ٹاپ وال پیپر ترتیب
یہاں تک کہ یہ ابھی تک جاتا ہے کیونکہ یہ سب کچھ ہے
کلاؤڈ کی بنیاد پر آپ کو صرف ایک ضرورت ہوگی
انٹرنیٹ کنکشن جو روشن ہے اور
کیا بات ہوگی انٹرنیٹ کی قسم
کنکشن یا رفتار یا کچھ بھی
اگر آپ Sascha کی توقع کر سکتے ہیں اسے اچھی طرح کرتا
آپ کے پاس بہت سست کنکشن ہے جسے
ان دنوں میں زیادہ سے زیادہ نایاب ہو جاتے ہیں
آپ بالکل LTE انٹرنیٹ کے ساتھ بھی ہیں
آپ کے سیلولر فون کی طرح سور سورج بیکڈ
آپ کے کمپیوٹر کی طرح آپ کے کمپیوٹر یہ ہے
براؤزر میں تیزی سے روزہ رکھنا ہوگا
دستاویز میں ترمیم ٹھیک ہے
لہذا میں نے اصل میں میرے زیادہ سے زیادہ منتقلی کی ہے
دستاویز میں ترمیم Google Drive میں بھی ہے
Google Docs میرے تمام ترمیم اور پھر کرتا ہے
میں اپنے دوستوں کے ساتھ اس کے ساتھ اشتراک کرنے میں کامیاب ہوں
آپ کا حق میرا مطلب ہے کہ میرا مطلب یہ ہے کہ حقوق حاصل کرنے کا مطلب ہے
اور چیزیں جیسے چیزیں جو ہم کرتے ہیں
پرنٹ سب Google گوگل دستاویزات پر کیا جاتا ہے
اب معلوم نہیں کہ اس کی مدد کرنا چاہئے
جاننا کہ یہ کتنا ڈیٹا اٹھائے گا
ایسا لگتا ہے کہ آپ کی تمام فائلیں اور
آپ کی ترتیبات آپ کے Google کا حصہ بن جاتے ہیں
سٹوریج ہاں میں تمہیں حصہ ہے حاصل سوچتے
گوگل کے ساتھ دو گیج ہے اور جیسا کہ میں کہتا ہوں
آپ اپنی حدود سے باہر جاتے ہیں جیسے یہ ہے
$ 5 ایک مہینہ اس میں بڑھانے کے لئے
ٹھیک ہے آپ کو دیکھنا ہوگا
قیمتوں کا تعین میں ان کی قیمتوں کا تعین ماڈل نہیں جانتا
لیکن لیکن ہے کہ کچھ کے بارے میں معلوم ہو جائے کرنے کے لئے ہے
اور اس وجہ سے میں سوچتا ہوں کہ میں نہیں کرتا
قیمت کا تعین کرنے والا ماڈل معلوم ہے کیونکہ یہ ہے
اتنے سستے ٹھیک ہے یہ پانچ روپے ہے
مہینے
یہ سب کچھ ادا کرتا ہے اور یہ ہے اور یہ دیتا ہے
مجھے ای میل کیلنڈر سٹوریج سب کچھ
اور اگر میں آپ کو طاقتور صارف نہیں ہوں
لیکن اس نے مجھے بادل تیار کرنے کی اجازت دی ہے
مجھے نے اپنے لیپ ٹاپ میں تبدیل کرنے کی اجازت دی ہے
مفت کے لئے کھیلتے ٹھیک ایک Chromebook میں نہیں کر سکتا
اس پر زور دیتے ہیں کہ میرے پاس کافی نیا ہے
زندگی میری پرانی ہارڈ ویئر میں ہے
جس چیز میں میں چاہتا ہوں وہ اس منظر
نئی ہارڈ ویئر مجھے مکمل OS پڑے گا
لینکس جیسے کہ لینکس یا ونڈوز صحیح ہے
لیکن میرے پرانے ہارڈ ویئر پر میں ڈال سکتا ہوں
بادل اس پر تیار ہے اور اب مجھے مل گیا ہے
وہ کتاب جو میرے ساتھ مطابقت رکھتا ہے
کروم او ایس ٹھیک ہے نظام ابھی میں جانتا ہوں
متفق ایک بات چیت کی بات ہے
پیچنگ اور سامان کے بارے میں جا رہا ہے
میں نے کبھی بھی Chromebook استعمال نہیں کیا ہے
اپ ڈیٹس کا کام یہ ہے جیسے آپ کو کرنا ہے
ایک تازہ انسٹال یا آپ کو ایک انتباہ حاصل ہے
جیسے آپ اپنے فون پر کریں گے
یہ کہتے ہیں کہ ایک سافٹ ویئر اپ ڈیٹ ہے
اچھی طرح سے اپ ڈیٹ کریں یہ ایک وجوہات میں سے ایک ہے
صرف بادل کے مقابلے میں محبت کا بادل تیار ہے
ونیلا کرومیم OS یا اس میں سے ایک
دیگر اختیارات جو بادل وہاں موجود ہیں
خاص طور پر تیار ہے تاکہ کمپنی
انہیں کہیں بھی کہا جاتا ہے ان کے پاس
اپ ڈیٹ پروسیسنگ یا وہ پیدا
اس نے اسے پیدا نہیں کیا ہے اس پر مبنی ہے
گوگل کے بنیادی ڈھانچے تو گوگل کیلئے
ان کے Chromebooks اپ ڈیٹس کو صحیح طور پر دھکا دیتے ہیں
ٹھیک ہے لیکن یہ آپ Chromebooks ہیں
کم از کم آپ کو جاننا پڑے گا
سب سے سستا ایک ہم نے محسوس 249 روپے کچھ تھا
ان میں سے 1،300 ہیں جو آپ کے لئے ادائیگی کرنا ہے
اس طرح انفراسٹرکچر وہاں موجود ہے
کیا کبھی نہیں کیا ہے وہ ہے
اسی طرح کی سرور پیدا کی
ماحول جس نے اپنے کل آؤٹ اپ ڈیٹ کیا ہے
تیار نظام لیکن یہ تھوڑا سا ہوتا ہے
گوگل کے پیچھے تھوڑا سا اوہ گوگل تو
اس کے خون کے کنارے کو اپ ڈیٹ کرنے کو دھکا دیتا ہے
اس پر غور کریں گے بہت زیادہ ہے
کیڑے کے لئے صلاحیت بہت زیادہ ہے
مسائل اور نظام کے لئے امکانات
اس کے بجائے کبھی بھی ایسا نقطہ نظر نہیں ہے
لیا گیا ہے اپ ڈیٹ تھوڑا سا انتظار کرنا ہے
تھوڑا سا اسے اندرونی طور پر تھوڑا سا ٹیسٹ کرتا ہے
اس کے بعد ان کے تمام پہلوؤں کو نکال دو
تیار ہے کہ میں اس کو پسند نہیں کرتا
آپ کے سسٹم پر یہ اپ ڈیٹ ہوتا ہے
خود بخود آپ خود جانے کے لئے اچھا ہو
مجھے کچھ بھی نہیں ہے
ہمیں ایک اپ ڈیٹ ملا ہے اور آپ استعمال نہیں کر سکتے ہیں
آپ کا سافٹ ویئر جب تک آپ اسے اپ ڈیٹ نہیں کرتے ہیں
لیکن کیڑے صحیح یا نیلے رنگ کی سکرین
اگر تم بالکل ٹھیک ہو تو موت
یہ واقعی ایک اچھا اختیار ہے ہاں چیک
صرف اس طرح Neverwhere ڈاٹ کوم باہر
آواز کبھی کم نہیں پہنتی اور بادل پکڑ لیتا ہے
آج تیار ہے یہ آپ کے گھر کے لئے مفت ہے اور
[موسیقی]
اس ہفتے کے آخر میں سب سے بڑی فروخت ہے
سال gearbest میں
کرسمس کے لئے صرف 11 بجے دوگنا
بڑے پیمانے پر بچت اور ایک کے ساتھ خریداری
کوپن بارش گیئر میں ارب ڈالر کا بہترین
کیپ 5 ٹی وی سلیش پر اس ہفتے کے آخر میں ڈبلیو 11
گئر بہترین
بریک کے دوران ہم خوش آمدید
صرف استعمال کے بارے میں تھوڑا سا بات چیت
ہاں، بنیادی طور پر ایک بنانے کا کیس
Chromebook انا اور میں ایسا ہی دیکھتا ہوں
آپ نے یہ ذکر کیا کہ آپ استعمال کر سکتے ہیں
80 بکس مفت مفت جیسے Chromebooks
ٹھیک ہے صرف وہاں نہیں ہے تو تم ہو
اپنے بچوں اور ہاں کے بارے میں ذکر کرتے ہیں
لہذا ایک سال اور نصف پہلے جب ہم صرف ہیں
ہم اپنے پرانے گھروں کو گھریلو شروع کرنے دیں گے
جیسے میں نے اپنی بیوی سے کہا کہ میں اس طرح کی تلاش کر رہا ہوں
مجھے پسند ہے آپ جانتے ہیں کہ کچھ ہو جائے گا
آن لائن چیزوں کو ایک لیپ ٹاپ فارم ملتا ہے لیکن
ہم نے ایک لیپ ٹاپ نہیں خریدنا چاہتے تھے
شاید شاید ایک Chromebook یا کچھ سوچیں
اس طرح، لیکن مسئلہ تھا
اس وقت ان کی بہتری کے ساتھ آئے
سی ڈی یا ان کے سافٹ ویئر جو ٹھنڈی ہے
جی ہاں اور اسی طرح آپ کو یہ معلوم ہے کہ یہ ہے
کام کرنے کے لئے نہیں ہمیں اصل میں ضرورت ہے
کچھ تو ہم باہر گئے اور ڈیسک ٹاپ بنائے گئے
اس کے استعمال کے لئے لیکن میں اس کو دیکھ رہا ہوں
اب کیونکہ گزشتہ سال میں ان کے تمام
اسکول کی تعلیم آن لائن منتقلی ہے یا یہ ہے
اب بھی جسمانی کتاب یہ ہے
ہوتا ہے اور بہت سے اسکول ہیں
اصل میں Chromecast کو تبدیل کر رہا ہے
یہ حقیقت یہ ہے کہ میرے پاس ہو گا
اس نو سالہ لیپ ٹاپ پر بیٹھا
گھر میں نے یہاں اور ایک ہونے پر فائرنگ نہیں کی ہے
نصف میں جا رہا ہوں ڈال دیا ہے کہ مچھلی کا صفایا
ہاں وہاں اور مثالی کیونکہ اس کا حصہ
مسئلہ یہ ہے کہ کمپیوٹر اس کے پاس ہے
کھیل اور اس کی تمام چیزیں اور آپ کو معلوم ہے
ہم کمرے سے باہر چلتے ہیں
کچھ اور آو جیسے آو
یہ میرا جہاز ہے جو ٹھیک ہے آپ جانتے ہیں
یہ اچھا ہوگا کہ وہاں ہے
لیکن کمپیوٹر ہونا اچھا ہوگا
جہاں کوئی ان اطلاقات وہاں موجود نہیں ہیں
جی ہاں لیکن ہم جانتے ہیں آپ کام کریں گے
اور ایک کمپیوٹر سے اگلے حصے میں
یہ دستاویزات کے طور پر ایک ہی یہ اسی کا ہے
سپریڈ شیٹ یہ وہی ہے جو مجھے پسند ہے
خاص طور پر کیونکہ میرا اسکول ہم کرتے ہیں
Google دستاویزات کا استعمال صحیح کریں تاکہ میں کروں
پر مکھی پر طرح ہوم ورک میرا
میرے Google Docs کے ساتھ میں اس پر ہوسکتا ہوں
یہ لینکس صحیح مسئلہ ہے جو میں کر سکتا ہوں
صرف اس سے باہر کروم میں پاپ اور
میں آپ کو کیا کرسک سکتا ہوں اور آپ کیا استعمال کرتے ہیں
اس کا استعمال یہ ڈسک کے لئے یا اسے استعمال کرنے کے لئے ہے
گوگل ڈوک کے لئے یہ ہے
کچھ بھی ای میل جی میل کی شناخت ہو سکتا ہے
جی ہاں جی ہاں میں مکمل طور پر اس پر کر سکتا ہوں
میں نے کے بارے میں محبت چیزوں میں سے اس ایک
پورے منظر کے بارے میں بات یہ ہے کہ یہ کس طرح ہے
کمپیوٹر سے کمپیوٹر جیسے ہی
کمپیوٹر چلو کہ ایک حادثے اور
آپ نے بادل اس پر تیار کیا تھا یہ اچھا ہے
اب بھی تمام بادل میں آپ کے تمام ڈاکٹر ہیں
آپ کی تمام تصاویر اور اس چیز کو ٹھیک ہے
لہذا آپ نے کچھ بھی نہیں کھو دیا ہے
یہ حادثہ ہوا یا چوری ہو گیا ہے
اس تک رسائی حاصل کریں کیونکہ فائلوں پر نہیں ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
آپ کی فائلوں تک رسائی نہیں ہے لیکن آپ
پھر متبادل ایک لے سکتے ہیں
لاگ ان بوم پر کل آؤٹ تیار انسٹال کریں
آپ کی فائلیں سب کچھ ٹھیک ہے
آپ کی درخواستیں سب کچھ کہاں تھی
اب کامل ٹھیک ہوں پر لڑ سکتا
کمپیوٹرز اس بارے میں بالکل چلتے ہیں
تیار کمپیوٹر یہ جان سکتا ہے
کوئی ٹھیک ایک PI کی طرح کچھ پر نصب
x86 صرف اوہ ٹھیک ہے اسے x86 پلیٹ فارم ہونا چاہئے
وہ چار جیگ یا زیادہ سے زیادہ کی سفارش کرتے ہیں
ٹھیک ہے، یہ دو گیج پر رام چلا جائے گا
آپ سب سے بہتر نہیں بنیں گے
کارکردگی تو میں صحیح چھڑی کی سفارش کروں گا
چار دنوں کے ساتھ یہ اصل میں ہے
ایک واقعی سبز اختیار ہے کیونکہ واقعی اگر
آپ صرف بوڑھے کے ساتھ بیٹھے ہیں
ہارڈ ویئر آخر میں یہ صرف ہونے والا ہے
فضلہ
صحیح طرح اور اب یہ آپ نہیں کر سکیں گے
واقعی آپ کی زندگی کو بڑھا سکتے ہیں
کہ ایک فضلہ اور نئی زندگی میں سانس لینے میں
یہ بالکل یقین ہے کہ میں اس سے محبت کرتا ہوں کہ اسے چیک کریں
پھر آپ کے لئے ایک یاد دہانی کبھی نہیں
پرسکون پہننا اور آپ ساشا کے لئے آزاد ہے
ہم نے آپ کے نیوز روم پر سر ملا ہے
کیا آپ اس کے لئے تیار ہیں؟ مجھے یقین ہے کہ میں نہیں کر سکتا
ایک تلفظ کرو اوہ ٹھیک ہے یہاں یہ ہے
کہانیوں کو اس ہفتوں میں ڈھک لیا گیا تھا
قسم 5 ڈاٹ ٹی وی نیوز روم ایک طرف
انٹیل skylake اور CABI میں چینل لیک
جھیل کے چپس حملہ آوروں کو پائلٹر تک پہنچاتے ہیں
کرپٹو کی چابیاں اور مسئلہ شاید
AMD پر اثر انداز
ایران کے سی پی او نے ظاہری طور پر پھینک دیا
سی آئی اے کے ایجنٹوں کے رابطے کے نیٹ ورک
اپنی خفیہ ویب سائٹس کو استعمال کرنے کی اجازت دیتے ہیں
مخبروں کے ساتھ تبادلے کے پیغامات ہونے کے لئے
Google کی مقبولیت سے بہت مقبول
تصدیق شدہ ٹویٹر اکاؤنٹس ہو چکے ہیں
ایک اشتھار کو فروغ دینے کے لئے سکیمرز کی طرف سے ہیک کیا
Tesla Voss ایلون مسک کا نام اور
مثال اور ہمارے پسندیدہ SBC میں سے ایک
سازوں کو اب ایک سستی لینکس بنا رہا ہے
کیمرہ کے ساتھ طاقتور اسمارٹ فون اور گولی
پلازما اور ہمارے اندر اندر اسکپ ہے
یہ کہانییں صحیح آ رہی ہیں
کہیں جانے اس زمرے 5 ہے نہیں کرتے
ہفتے کے سب سے اوپر ٹیک پریشان ٹی وی نیوز روم
ہماری طرف سے ڈھال لینکس کے ساتھ کہانیاں
جیف ویسٹن Gemma آپ ایک تعمیر کر رہے ہیں
برانڈ کی نئی خوبصورت ویب سائٹ
کیا تم ٹھیک نہیں ہو تم خوفناک اداکار ہو
میں قسم کی قسمت کس طرح ادا کرتا ہوں
پتہ نہیں تمہیں ٹھیک کام کرنا ہوگا
میں واقعی بہت اچھا ویب سائٹ بنا رہا ہوں
آپ کو صرف ایک بہت ٹھنڈا ویب سائٹ کی تعمیر
کیونکہ جیف الجھن کا مطلب نہیں ہے
آپ کو ٹوپی پانچ ڈاٹ ٹی وی کا دورہ کرنا ہوگا
سائن اپ کرنے کے لئے سلیش خواب کی میزبان
آپ کی ویب سائٹ کے لئے لامحدود ویب ہوسٹنگ
لامحدود ای میل اکاؤنٹس MySQL کے ساتھ
ڈیٹا بیسس پی ایچ پی کے تازہ ترین ورژن
ورڈپریس اور زیادہ اور یہاں تک کہ ایک مفت
ڈومین نام رجسٹریشن یہ کم سے کم ہے
چھ ماہ فی مہینہ ہے لہذا آج سائن اپ
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش DreamHost
میں یہاں Sachi Rickman ہوں سب سے اوپر
کہانیاں اس ہفتے ایک ضمنی پیچھا کر رہے تھے
انٹیل سکیلیک اور ٹیکسی کے چینل لیک
آپ کو پسند ہے کہ چپس حملہ آوروں کو pilfer تک پہنچائیں
کرپٹو کی چابیاں اور مسئلہ شاید
پچھلے 11 میں ایم ڈی سی سی پی یو کو متاثر کرتا ہے
ماہ پروسیسرز ہمارے چلانے
کمپیوٹرز اور کچھ معاملات میں فونز ہیں
اس حملے کے میزبان آ گئے ہیں
استحصال نے کچھ شبہات کو دھمکی دی ہے
ہمارے سب حساس راز کا کہنا ہے کہ
پاس ورڈ یا سے باہر cryptographic چابیاں
سلکان مائیکروسافٹ ہمارے فن تعمیر یا
پر روایتی سیکورٹی کے دفاع سے روکنا
جمعرات کے محققین نے ابھی تک ایک اور ظاہر کیا
لیک جو پہلے ہی دکھایا گیا ہے
ایک وسیع رینج کی ایک حد پر موجود ہے
انٹیل چپس اور دیگر بھی ہوسکتے ہیں
نئے حملہ کے طور پر بندرگاہوں کو بندرگاہ میں پھینک دیں گے
اسے بڑے پیمانے پر استحصال کہا جاتا ہے
انٹیل کی طرف سے طرفہ چینل نظر انداز
ہائپر تھریڈنگ ٹیکنالوجی ایک ملکیت
ایک ساتھ ساتھ عمل درآمد
کثیر معائنہ کرنے والا ہائیڈرڈنگ کم کر دیتا ہے
وقت کی رقم کی ضرورت کے باہر لے جانے کے لئے
متوازی کمپیوٹنگ کاموں جس میں ایک
بڑی تعداد میں شمار یا
اعدام کئے جاتے ہیں
ایک ساتھ ساتھ کارکردگی کا فروغ ہے
دو منطقی عمل کا نتیجہ
پروسیسر کور ہارڈ ویئر کا اشتراک کرتے ہیں
ایک جسمانی پروسیسر شامل ہے
منطقی cores اسے تقسیم کرنا آسان بناتا ہے
چھوٹے کاموں میں جو چھوٹے کر سکتے ہیں
ایک کاغذ میں تیزی سے مکمل ہو جائے گا
جلد ہی محققین کی رہائی کے لئے مقرر کیا گیا ہے
دستاویزی کیا کہ وہ کس طرح قابل تھے
نئے دریافت شدہ لیک کو کھیلنے کے لئے
ایک یلسیڈی وکر نجی کلید کو بحال کریں
ایک سرور سے کھلے ایس ایس ایل میں چل رہا ہے
طاقتور TLS سرور پر حملے جو تھا
انٹیل چلانے سرورز پر کئے گئے
اسکیلیک اور کیبی جھیل چپس اور ایک بون
ایک منطقی کور بھیج کر کام کرنا
ہدایات کی ایک مسلسل سلسلہ اور
احتیاط سے اس وقت کے پیمانے پر ماپنے لگے جب اس نے لیا
انہیں مخصوص ٹائمنگ پر قابو پانے کے لۓ
اجازت کی بندرگاہ کی کلید کو کم کرنا
دوسرے منطقی کور میں عملدرآمد کیا جا رہا ہے
اسی پروسیسر کے محققین
محسوس ریموٹ لاگ ان منظرناموں ہیں
اس منظر میں سب سے بڑا ہدف بنا ہوا ہے
اسناد کے ساتھ بدسلوکی استعمال میں لاگ ان
مثال کے طور پر SSH کے ذریعہ اس کو مطابقت رکھتا ہے
استحصال کوڈ کو نکالنے اور اسے نکالنے کے لئے چلاتا ہے
چلنے والی دیگر عملوں کی معلومات
متوازی بندرگاہوں میں میش فی الحال ایک ہوتا ہے
بنیادی طور پر کمپیوٹرز کا استعمال کرتے ہوئے لوگوں کو خطرہ
یا خدمات جو ناقابل یقین لوگوں کی اجازت دیتا ہے
اسی جسمانی پروسیسر کو استعمال کرنے کے لئے
صارفین کے قریب توجہ دینا چاہئے
تحقیق اور احتیاط سے غور کریں
وقت کی سفارش کے لئے
دوسروں کے لئے خطرہ یہ ہے کہ کم از کم کم ہے لیکن
یہ زیادہ سے زیادہ تبدیل کر سکتا ہے
تحقیق ٹھیک ہے تو اگر آپ میرے پاس ریموٹ ہو جائیں
اگر میں ایسا کرتا ہوں تو کمپیوٹر میں خطرے میں ہوں
اچھا جانیں ہاں میں آپ پر اعتماد کرتا ہوں
ٹھیک ہے تو اگر کوئی مجھے اور ریموٹ کہتے ہیں
میرے کمپیوٹر سے کیونکہ وہ کہتے ہیں
ہاں وہ کہتے ہیں کہ آپ کا کمپیوٹر ہے
اس کے بعد اس خطرے کو برائی کی طرح کرنا پڑتا ہے
فشنگ ماہی گیری مہموں اور حملوں پر جہاں
لوگ آپ کو ان کو رسائی دینے میں چال کرتے ہیں
ٹھیک ہے یہ ایک مختلف چیز ہے کیونکہ
یہ کچھ ہے جو آپ گر گئے ہیں
ٹھیک ہے کے لئے تو میں تمہیں فون اور میں تو تو
ظاہر ہے کہ میں مائیکروسافٹ سے ہوں اور میں کہتا ہوں
پہلے سے ہی آپ پر ایک وائرس کا پتہ چلا
کمپیوٹر میں اسے ریموٹ کر کے اسے ٹھیک کر سکتا ہوں
آپ روبی جیسے آپ روبی نہیں ہیں
معلوم ہے کہ آپ مجھ پر اعتماد کر سکتے ہیں لیکن اگر میں یہ تھا
مائیکروسافٹ شخص اور میں اس کے لئے گر گیا اور
آپ نے مجھے بتایا کہ آپ بنیادی طور پر کیا کرتے ہیں
کیونکہ آپ نے انہیں دیئے گئے تک رسائی حاصل کی ہے
لوگ کہتے ہیں کہ میرے پاس ایک اینٹی ویوس موجود نہیں ہے
سمجھتے ہیں کہ مجھے کس طرح وائرس اچھی طرح سے ملا ہے
آپ ہاں کہتے ہیں جب آپ نے یہ کہا کہ تم ہو
یقینا آپ
اس کے دائیں ٹھیک حق اگر ایسا ہے تو چلانا چاہتے ہیں
آپ کو یہ اختیار ہے کہ یہ خراب منظر ہے
آپ نے اس معاملے کو اس طرح تک رسائی حاصل کی ہے
اس کیس کے اس خاص قسم کے ساتھ
اس کا استحصال کیا ہے جو یہ ہونے کی اجازت دیتا ہے
متوازی کاموں کو اس طرح کی خدمات ہیں
ایک ہی CPU پر متوازی میں چل رہا ہے
ایک کمپیوٹر پروسیسر پھر ہوسکتا ہے
ایک غیر مجاز کام کی طرف سے پکڑ لیا تو ٹھیک ہے
مجھے آپ کو ایک موقع دے دو ہاں میرے پاس ہے
سرور اس صورت یہ نہیں ہے
حقیقت
میرے پاس سرور ہے اور میں بننا چاہتا ہوں
ویب ہوسٹ ٹھیک ہے لہذا میں نے اپنا سرور رکھ دیا ہے
انٹرنیٹ
میں نے اس جگہ کو سہارا دیا ہے جو میرے پاس ہے
اس میں فائر والز میں جانتا ہوں کہ میں کیا کر رہا ہوں
میرے پاس ایک پیچیدہ نصب ہے
ماریا ڈی بی انسٹال اور میں کرایہ پر تیار ہوں
کچھ جگہ سے یہ بہت طاقت ہے
یہ بہت سارے اسٹوریج کی جگہ جیف ہے
ایک ویب سائٹ بنانا چاہتا ہے تاکہ وہ لائے
یہ مجھے اور میں اس پر ڈال کرنا چاہتے ہیں کا کہنا ہے کہ
آپ کے ویب سرور اور میں کہتا ہوں ٹھیک ہے میں قائم کروں گا
آپ اکاؤنٹس بوم بوم بوم کو اپناتے ہیں
آپ کا سافٹ ویئر آپ کی ویب سائٹ نصب ہے
یہ ابھی سوسا کے پاس جانا اچھا ہے
میرے پاس آتا ہے اور آپ کہتے ہیں ٹھیک ہے میں چاہتا ہوں
ایک بلاگ تو ٹھیک ہے میں ٹھیک ہے
ہم نے ابھی آپ کا سافٹ ویئر قائم کیا ہے ساشا
اس بلاگ پر جو اب بلو صارف کا قیام ہوا ہے
یہاں پر مجھے بلایا اور ٹھیک ہے کہ میں ہوں
چوہوں کی تعمیر کرنے کے لئے تیار میری چیز میں چاہتا ہوں
اس طرح انسٹال کرو یہاں آپ بوم بوم جاتے ہیں
بوم بوم بوم آپ اب سیٹ اپ کر رہے ہیں
ہمارے پاس کثیر کرایہ دار میں تین افراد ہیں
ماحول کے تمام تک رسائی حاصل کرنے والے
اسی جسمانی ہارڈویئر لیکن عام طور پر اور
روایتی طور پر اور میرے محفوظ میں
ماحول آپ کو صرف آپ تک رسائی حاصل ہے
فائلیں اور دیگر چیزیں جو آپ کو صرف محور ہے
آپ کی چیزوں تک رسائی لیکن ہم کیا نہیں کرتے ہیں
یہاں بلو بلو صارف کا احساس ہے
اس نے اجازت دینے کے لئے کچھ سوفٹ ویئر لکھا ہے
وہ چیزیں تک رسائی حاصل کرنے کے لئے جو چل رہا ہے
آپ کی ویب سائٹ پر آپ کا حق صحیح ہے
نہیں پتہ تھا لیکن آپ اصل میں فروخت کر رہے ہیں
آپ کی ویب سائٹ پر کچھ سافٹ ویئر اور تو آپ
کریڈٹگرافی کا استعمال کریڈٹ میں تبدیل کرنے کے لئے
کارڈ نمبر جو گزر رہے ہیں
آپ کی سائٹ کو خفیہ کردہ ڈیٹا میں ٹھیک ہے
اب یہ جو بلو بلا صارف کو پکڑ سکتا ہے
ڈراپریشن میں اس کریڈٹ کارڈ پر قبضہ کروں گا
اس سے گزرنے والی معلومات
ایک نظریاتی ہے لیکن اب یہ قبضہ کر سکتا ہے
وہ معلومات لازمی ہیں جن کے ساتھ * کی علامت ہے
رسائی کا کوئی حق نہیں ہے کیونکہ یہ چل رہا ہے
اسی کمپیوٹر پر اسی پر
پروسیسر جو عام طور پر ہر صارف ہوتا ہے
ایک دوسرے کی چیزوں تک رسائی نہیں ہے
احساس بنانا لیکن اب کیونکہ وہ مل گیا ہے
اس کا استحصال وہ اس ڈیٹا تک رسائی حاصل کرسکتا ہے
وہ ڈراپریشن ہے جو ان کوڈز
دوسری صورت میں انہیں نہیں ہونا چاہئے
تک رسائی حاصل کی جا سکتی ہے
انسان میں اندرونی حملوں جو ہوسکتی ہے
مالی کے لئے ڈیٹا چوری کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
کے لئے cryptocurrency چوری کے لئے چوری
شناخت کی چوری میں نے ابھی تک کے لئے یہ کہنا ہی کیا
بنیادی طور پر کسی بھی کسی کی چوری کی کسی بھی تعداد
وہ معلومات جو اس کے ذریعے گزرتی ہے
سرور اب استحصال کیا جا سکتا ہے کہ ہے
اس طرح کے استحصال کے اس قسم کے لئے حساس
آپ کو معلوم ہے کہ اگر آپ خطرے میں ہیں
یہ ہے جہاں تحقیق نہیں ہوئی ہے
اس طرح کی صلاحیت میں سرکاری طور پر اعلان کیا
ابھی تک ہم سمجھتے ہیں کہ ہمیں کیا ضرورت ہے
دائیں ٹھیک کروں
لہذا ہمیں کیا کرنے کی ضرورت ہے اس پر ہے
نقطہ نظر میں یہ کہنا ہے کہ میں اس کی ضرورت ہے
جیسا کہ اس ویب میزبان ملی میٹر ہیم جو جو بلو
صارفین کو کچھ عجیب ہو CPU کر رہا ہے
استعمال آسمان کی طرف اشارہ کرتا ہے لیکن یہ کچھ ہے
جس عمل میں مجھے تسلیم نہیں کیا گیا اور ان کا
ویب سائٹ کچھ نہیں ہے لہذا مجھے سمجھ نہیں آتا
تو آپ کی طرح لیکن سب سے زیادہ میزبان ہوں گے
اس اچھی میزبانی کے لئے دیکھو ٹھیک ہے
بہتر ہے
ٹھیک ہے اور میں یہ کہتا ہوں جیسے مجھے لگتا ہے
مثال کے طور پر ہیم کے لئے خواب میزبان کے بارے میں
اس قسم کی اہم مثال ہوگی جہاں یہ قسم ہے
چیز کی وجہ سے حملہ کرنے کے لئے استعمال کیا جا سکتا ہے
صارفین ہاں SSH تک رسائی حاصل ہے
اور وہ بہت سخت ماحول رکھتے ہیں
VPS کے لئے اور کے لئے قائم
انفرادی کاموں کو کمبل نہیں
صرف صارفین اور کاموں کو تاکہ ان کے
کیونکہ خود اور اندر سینڈ باکس باکس
کہ وہ کہ ان کی بات ہے یہی کرتے ہیں
جی ہاں، لیکن وہ مجھے جو بلو نہیں ہیں
صارف جسے میں بلو بلو صارف نہیں ہے
مجھے لے جاؤ
نہیں اس صارف میں میں ایسے آدمی ہوں جو ایک ہے
سرور اور کچھ جگہ کرایہ پر کرنا چاہتا ہے
دائیں یا میرے دوستوں کے ساتھ اشتراک کریں یا
اسے دوسروں کے ساتھ اشتراک کریں اور کچھ بیچیں
جگہ بہت آسان ہے
ایک ایسا مثال دے دو کہ میں سمجھتا ہوں
ہاں لیکن چیزوں میں سے کسی بھی تعداد ہو سکتا ہے
اور جب ہم مزید تحقیق کریں گے
اوہ بالکل کچھ جانیں
ہاں اور یہ ایک ایسا منظر ہے جہاں میں ہوں
ٹھیک کہہ رہا ہوں میں نے رسائی حاصل کی ہے
کسی کو ذہن میں رکھنا
SSH ہاں کوئی آپ کو ہیک کر سکتا ہے
اگر آپ کو کھلا ہوا ہے تو SSH اکاؤنٹ
CSF LFD جیسے فائر وال وول کے ساتھ سرور
یہ ناکام لاگ ان کے لئے دیکھ رہا ہے
کوششیں اور پھر IP پتے کو روکنے کے
گزشتہ دو جوڑے میں ہزاروں افراد
ہفتوں میں ان میں سے ہزاروں افراد ہیں
میرے سرور میں پانچ کوششوں کو دور کرنا
آپ کو صحیح طریقے سے روک دیا گیا ہے کہ یہ کس طرح ہے
ٹھیک ہمم ہونا چاہئے کہ میں بظاہر بھاگ گیا
رابطے کے نیٹ ورک کو متاثر کیا
سی آئی اے کے ایجنٹوں کو ان کی خفیہ کی اجازت ہے
ویب سائٹ کے ساتھ پیغامات کو تبدیل کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
انفارمیشن گوگل کی طرف سے کرالے جانے کے لئے
مواصلات لیک ہے خیال کیا گیا تھا
ایک سادہ گوگل کی تلاش سے لگایا گیا
ہمارے پاس شکایات اور ایجنٹ تھے
ایران کے اس ایٹمی پروگرام کے ذرائع
ایک کے بعد تل کے لئے شکار کرنا شروع کر دیا
ڈبل ایجنٹ نے ایران کی حکومت کو دکھایا
ان سائٹس میں سے ایک جو اس کے بعد تو قابل تھے
دیگر سائٹس کی شناخت کیلئے Google کا استعمال کریں
انٹیل انٹیل ایجنسی کا استعمال کرتے ہوئے اور شروع کر دیا گیا تھا
مواصلات کو روکنے کے لئے
بنیادی طور پر ہر ویب سائٹس تھے
ان کے درمیان عام عناصر جو تھے
گوگل کی تلاشوں کا استعمال کرتے ہوئے پایا ایک کی شناخت
عام عنصر تمام سائٹس کی شناخت کرتے ہیں
اس مواد کا استعمال کرتے ہوئے ان کو منسلک کرنے کے لۓ
یاہو نیوز ریاستوں کی طرف سے رپورٹ کی وجہ سے
گوگل مسلسل مسلسل سکریپنگ کر رہا ہے
سب کے بارے میں معلومات کے لئے انٹرنیٹ
دنیا کی ویب سائٹ یہ ایک کے طور پر کام کر سکتے ہیں
زبردست تحقیقاتی آلے کے لئے بھی
ایران کا ایک بار پھر انسداد جاسوسی کے مقاصد
سائٹس کو ان کے نیچے ٹریک کرنے میں کامیاب
تکنیک کو دوسرے دوستانہ کو دیا گیا تھا
ایسے ممالک جو بدلے میں استعمال کرتے تھے
سی آئی اے کے بارے میں معلومات کو خطرہ
مواصلات چینلز ان میں اپنا
خطوں اور افسوسناک طور پر اس نے بھی قیادت کی
کم از کم کی گرفتاری اور عملدرآمد کرنے کے لئے
30 ایجنٹ
رپورٹ میں حوالہ دیا گیا ہے
دعوی کرتا ہے کہ ایجنسی بہت قابل اعتماد بن گیا ہے
اس نظام پر جو اصل میں تھا
صرف ایک عارضی طور پر ہونا مقصد ہے
مواصلاتی چینل اور چھوڑ دیا
نسبتا غیر محفوظ سائٹ بہت طویل ہے
ارادہ سے زیادہ اور اسے بھیجنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
معلومات جو ہونا چاہئے
مزید محفوظ چینلز کے لئے محفوظ ہے
سرکاری کہتے ہیں کہ یہ مسئلہ یہ تھا کہ
بھی بہت سے کے ساتھ بہت طویل کے لئے اچھی طرح کام کر
لوگ سی آئی اے کے لئے دفاعی ٹھیکیدار ہیں
دعوی کیا کہ انہوں نے ایجنسی کو خبردار کیا کہ یہ
غیر محفوظ مواصلاتی نظام کا استعمال کر رہا تھا
2008 میں اور پھر 2010 میں جب وہ
چینلز کو شکست دی ہے
ایک سال بعد اس نے اس کا سامنا کرنا پڑا
اور ایجنسی کی طرف سے فائر ایک اقدام ہے کہ وہ
دعوے کو بند نہیں کرنے کے لۓ جوابی کارروائی تھی
اوہ، یہ ایک واقعی اداس کی کہانی ہے کیونکہ
یہ انسانی زندگی پر اثر انداز ہوتا ہے کہ یہ ایسا ہے
آپ ایک ہی وقت میں وسیع پیمانے پر جانتے ہیں
اور میں محتاط رہنا چاہتا ہوں کہ میں یہ کیسے کہہ سکتا ہوں
مجھے لگتا ہے کہ یہ ایک عام خبر ہے
مرکزی خیال، موضوع جہاں کسی قسم کی ایک ہے
یہ ٹیکنالوجی کے ساتھ فوجی گندگی ہے
نجی معلومات کی جا رہی ہے
وہاں سے باہر اس کی طرح ایک سال کے بارے میں کیا تھا
قبل ازیں ایک کے لئے سیل فونز موجود تھے
خفیہ فوجی اڈے جو لوگ تھے
ہاں Fitbit استعمال کر رہے تھے اور یہ تھا
وہ چل رہا ہے جہاں وہ چل رہے ہیں اور بھی
آپ میں یہ سب ڈیٹا حاصل کرنے میں ہے
صحرا کے وسط میں ایک جگہ
ایسا لگتا ہے جیسے آپ اس قسم کی سوچیں گے
چیزیں سب سے آگے ہو گی
ان کے دماغوں کو جب اس کی حفاظت ہوتی ہے
لیکن شاید یہ درگزر کرنے ہوں اتنا آسان ہے
بہت آرام دہ اور پرسکون مسئلہ مجھے لگتا ہے
لوگوں کے ساتھ سپر آرام سے ہیں
ٹیکنالوجی جو وہ استعمال کرتے ہیں اور یہ میں ہوں
لگتا ہے کہ محفوظ سائٹس شاید آئینے آئیں
غیر محفوظ سائٹس اتنی آسان ہے کہ آپ
صرف اس میں سیکورٹی کا تصور کریں
سوچتے ہیں کہ مواصلات کی تکنیک
شاید اور میں نہیں جانتا کہ وہ کیا ہیں
سی آئی اے کے لئے لیکن مجھے لگتا ہے کہ
مواصلات چینلز جو وہ کریں گے
استعمال کرتے ہیں جو محفوظ ہیں ان کی نقل
وہ استعمال کرنے کے لئے غیر محفوظ ہیں استعمال کریں گے
لوگ صلیب کے ساتھ آرام دہ محسوس کرتے ہیں
ٹھیک ہے تو یہ آپ کو ایک غلط احساس دیتا ہے
جب آپ استعمال کرتے ہیں تو سلامتی کا
غیر محفوظ مواصلاتی چیلنج
چینل آپ کو نہیں معلوم تھا کہ آپ تھے
اپنے آپ کو کسی بھی طرح سے خطرے میں ڈالنا ہے
سی آئی اے کے پاس
مجھے لگتا ہے کہ میں سوچتا ہوں کہ آپ خفیہ ہیں
آپریٹنگ آپ اسے جانیں گے
جو بھی مواصلاتی طریقہ آپ ہو
وہاں کا استعمال کرتے ہوئے کیا ہے یا نہیں
ہمیشہ اس کا خطرہ ہے لیکن میرا مطلب ہے
جیسا کہ اوباما نے حاصل کیا تھا جب میں اس کے بارے میں سوچتا ہوں
متحدہ کے صدر کے طور پر منتخب کیا گیا
ریاستوں وہ چاہتا تھا کہ بلیک بیری اور وہ
چھ مہینے کی طرح جنگ تھی
سیکرٹری سروس نے کہا کہ آپ کو نہیں ملتا
بلیک بیری کیونکہ یہ محفوظ نہیں ہے
اگرچہ بلیک بیری پاگل تھا
محفوظ اور وہ تیار اور میں ختم ہوگیا
یاد رکھیں کہ وہ سکے کو بہادر کہا جاتا ہے
بیری کیونکہ خفیہ سروس بنا
براک اوبامہ کے لئے ان کے اپنے سیل فون
استعمال کرتے ہیں لیکن میرا مطلب یہ ہے کہ 10 کیا ہو رہا ہے
اب سال جی ہاں اچھا تو یہ نظام تھا
ہاں دس سال پہلے ٹھیک ہے
اگر کوئی اندرونی طور پر کہ یہ کہہ رہا تھا
محفوظ نہیں ہے
یہ بہت اچھا نہیں ہے لیکن کسی بھی میں
سی آئی اے سیکرٹری سمیت کام جگہ
سروس ہر ایک کمپیوٹر جییک ہے
آپ کو ایک کمپیوٹر ٹیک نہیں ہے جو میرا مطلب ہے
ان فلموں کے برعکس جو ہمیں کرے گا
لگتا ہے کہ ہر آپریٹنگ ہیک کرسکتے ہیں
ہر نظام کا حق یہ ہے کہ نہیں
یہ ہم سب انفرادی افراد نہیں ہیں
ہمارے اپنے تجربات اور اپنے اپنے ساتھ
صلاحیتوں اور تاکہ ڈال کرنے کے لئے
توقع ہے کہ انفرادی
کارندوں کرنے سے بہتر معلوم ہونا چاہیے
ایک ایسا نظام استعمال کریں جو غیر محفوظ ہے جو نہیں ہے
منصفانہ ہے ان پر ڈالنے کے لئے منصفانہ
ان سب سے پہلے ٹھیک ٹھیک کہنا ہے
آپریٹرز انفراسٹرکچر پر اعتماد کرتے ہیں
یہ ان کے آجر اور کے اندر کی جگہ ہے
اس صورت میں حکومت محفوظ ہے
یقین ہے کہ یہ معاملہ ہے اور نہیں
سوالات سے پوچھا ہاں، لیکن یہ کام کرتا ہے
اور میرا مطلب یہ ہے کہ اس طرح کی جا رہی ہے
وہاں سے یہ حقیقت یہ ہے کہ آپ جانتے ہیں
یہ آپ کو Google کی طرف سے ٹریک پتہ ہے
اور یہ یہاں بڑا مسئلہ ہے اور یہ ہے
کیا اس حقیقت کی وجہ سے ہم اس میں رہتے ہیں
اس ٹیک دنیا میں جہاں کچھ نہیں ہے
اب بھی نجی آپ سب کچھ پسند کرتے ہیں
اپنے سیل فون پر
آپ کے کمپیوٹر پر ہر چیز آپ کرتے ہیں
آپ کے اعداد و شمار سے ہزاروں طریقوں پر غور
اتوار اور میرا مطلب ہے کیا heck کیا ہے
فیس بک 57،000 مختلف ہے
آپ کو صرف اس راستے پر زمرے
آپ اس کا استعمال کرتے ہیں توقع کرنا مناسب ہے
والا نہیں ہے کہ ایک طرح سے ہو
مکمل طور پر کسی بھی دنیا سے بند کر دیں
ڈیٹا کان کنی کی طرح
اگر آپ ایک جڑواں بچے ہیں تو اس کا نشانہ بنایا
یہ پرانے خدا ہے کہ آپ کو ہونا پڑے گا
اگر آپ ٹاک یا استعمال کرتے ہیں تو منقطع ہوگئے
کسی بھی طرح اس معلومات کو دور کرنا پڑے گا
مسئلہ یہ نہیں ہے کہ وہاں نہیں ہے
رازداری یہ ہے کہ آپ کی قیادت کی جا رہی ہے
جب یہ نہیں ہے تو یہ نجی ہے
جیسا کہ میں آپ کو کہتا ہوں آپ کو اعتماد محسوس کرنا پڑا ہے
نظام کے لئے بالکل جب آپ واقعی میں
آپ کو کچھ بھی کہنا ہے یا جاننا چاہئے
آپ کے کمپیوٹر یا فون مکمل طور پر ہے
traceable مکمل طور پر trackable
فرق یہ ہے کہ میں سمجھتا ہوں کہ ایک کے ساتھ
سی آئی اے کا ایجنٹ ہے کہ انہیں دیا جائے گا
خاص آلہ اور وہ آپ کو ملیں گے
کسی حد تک خفیہ کاری کا پتہ لگائیں یا
کہ لیکن کچھ اس کو اس میں نہیں ہے
مسئلہ یہ ہے جیسے گوگل صرف تھا
اسے درست کرنا
یہ اس کے طور پر آسان کے طور پر آسان لگ رہا تھا
یہ سب کچھ ہوتا ہے اور ایسا ہی ہوتا ہے
ایک آن لائن نظام تھا لہذا وہ کیا کریں
ان کے پاس منسلک ہو لیکن ایک
انٹرانیٹ صرف قابل رسائی ہو گا
ان کے لوگ یا کم از کم ایک وی پی این کی چیزیں
یہ آپ جانتے ہیں کہ Google اس تک رسائی کیسے حاصل کرسکتا ہے
پہلی جگہ میں اس کی وجہ سے انڈیکس
یہ آگے بڑھا ہوا سرور ہے جو کہ ہے
قابل رسائی اور وہ ایسا کرتے ہیں کیونکہ وہ
چاہتے ہیں کہ ان کے لوگوں کو رسائی حاصل ہو
یہ جب وہ گھر میں ہیں اور جب وہ ہیں
میدان میں اور جب وہ بیرون ملک ہیں
اور آپ پریشانی نہیں کرنا چاہتے ہیں
مواصلاتی نظام تک رسائی حاصل
کورس ہیم لیکن ایسا کرنے سے تم ہو
شدید سیکورٹی کو کھولنے کے لئے
اب استحصال کرتا ہے میرا مطلب یہ نہیں کہ یہ کس طرح ہے
جو کہ سنجیدہ کام کرتا ہے میرا مطلب یہ ہے کہ گوگل ہے
صرف ایک سرچ انجن جس نے آپ کو بھیجا ہے
آپ جانتے ہیں کہ نہیں جیف وہاں گوگل ہے
ہاں ہر تلاش کا انجن ہاں آپ جانتے ہیں لیکن
آپ کو Bing مل گیا ہے اور آپ سب کو مل گیا ہے
دیگر مائیکروسافٹ کی چیزیں وہ کوشش کر رہے ہیں
بنگ کو استعمال کرنے کے لۓ مجھے چاندر نہیں ہے
لیکن آپ انٹرنیٹ ایکسپلورر یا کیا کرنا چاہتے ہیں
کچھ نہیں بلکہ وہ کس طرح پسند کرسکتے ہیں
میرا مطلب ہے کہ تمام انڈیکسنگ سروس کو بلاک کریں
ہر جگہ کوئی کرال بٹس نہیں ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
میرے سرور جو کہ اس سروس چلتا ہے تو کر سکتے ہیں
انٹرنیٹ پر قابل رسائی ہے لہذا یہ ہے
ایک انٹرنیٹ نیٹ ورک ملی میٹر سے منسلک ہے
منسلک نیٹ ورک
کمپیوٹرز ٹھیک ہے یہ ایک نجی بننے کی ضرورت ہے
نیٹ ورک تو وی پی این اور میں کہتا ہوں کہ وی پی این ایک ہے
نجی نیٹ ورک یا ایک انٹرانیٹ جو ہے
وہ ایک داخلی نیٹ ورک نہیں ہوگا
باہر کی دنیا تک تک رسائی حاصل نہیں
آپ کے پاس پاس ورڈ موجود تھے
ان تک رسائی حاصل کریں
لہذا میرے آلے کو وی پی این تک رسائی حاصل ہوسکتی تھی
ہمارے VPN لیکن گوگل کے لئے قابل نہیں ہو گی
اس تک رسائی حاصل کریں کیونکہ Google نہیں ہے
ہمارے دائیں اور اسی تک رسائی حاصل کریں گے
پھر ان قسم کی چیزوں کو روکنے کے لئے
جتنا زیادہ ہم پر مجھے پتہ منتقل کرنے کے لئے مل گیا ہے لیکن
زیادہ زور اس پر ڈالا جا سکتا ہے
انفرادی جو آئی ٹی میں اور
چیز نے کہا کہ ہمیں کچھ کرنا ہوگا
یہاں ٹھیک ہے ہمیں ان آئی ٹی کو سننے کی ضرورت ہے
لوگ جب میں آپ سے کہتا ہوں کہ آپ کی ضرورت ہے
کے لئے سائٹ آف بیک اپ کے حل کے لۓ
تمہارا کام تم نے کبھی ایک آگ تھی کیونکہ اگر
اور آپ اس ڈرائیو کو بند سائٹ کی ضرورت نہیں ہے
ہاں آپ سبھی مریضوں کے اعداد و شمار کو کھو دیا
مجھے سننے کی ضرورت ہے
یہ ایک سنجیدہ چیز ہے جو آپ نے نہیں ہے
وہ ایک اچھا بیک اپ مل گیا ہے یہ سچ ہے لیکن
آپ کو ان لوگوں کو سننا ہوگا
وہ آپ کو ان انتباہ دے رہے ہیں
کیونکہ ہم تمام کمپیوٹر نرس نہیں ہیں
اس کمرے سے باہر ہے کیونکہ میں
آپ کے تمام چہرے سے محبت کرتے ہیں
سب کو یہ کہنے دو کہ ہم سب نہیں ہوسکتے
ہاں کمپیوٹر وہ ہوشیار ہیں
مقبول تصدیق شدہ ٹویٹر اکاؤنٹس ہیں
اشتھار کو فروغ دینے کے لئے سکیمرز کی طرف سے ہیک کیا گیا ہے
Tesla مالک کا استعمال Elon Musk کا نام اور
مثلا برطانوی فیشن خوردہ فروش
مدینی فلم ڈسٹریبیوٹر راہ برطانیہ اور ہم
پبلشر پٹ پینٹھن کتابوں میں شامل تھے
جن لوگوں کو اکاؤنٹس لے گئے تھے
اسکام فنکاروں کا سکیم فروغ استعمال کیا جاتا ہے
ٹویٹس جہاں ٹویٹر ادا کیا جاتا ہے ٹویٹس
مشتہرین کو ایک ٹویٹ بنانے کے لئے
وسیع سامعین اسکیمرز نے کئی افراد کو نشانہ بنایا
تصدیق کردہ اکاؤنٹس نیلے رنگ سے منسلک ہیں
ٹینک اور نام اور تصویر کو تبدیل کر دیا
ڈاکٹر کی . کستوری ٹویٹ پھر زور دیا کہ وہ
صارفین کو ایک چھوٹی سی رقم کے ساتھ حصہ لینے کے لئے
بطور ڈیجیٹل کرنسی - سمجھا جاتا ہے
زیادہ سے زیادہ دوسرے کی توثیق کیجیے
اکاؤنٹس جن کے تحت بھی لیا گیا تھا
سکام آرٹسٹ
لڑکی کو ٹویٹس میں تبصرے پیش کی گئی
دعوی کرتے ہیں کہ انہیں Bitcoin موصول ہوا ہے
MR سے اکاؤنٹس استعمال کرنے کے ساتھ مشق
ٹویٹر کا اپنا توثیق نشان دوبارہ ایک
نیلے رنگ کا نشان اس اکاؤنٹ کو ظاہر کرتا ہے
پہلے نظر میں اس طرح زیادہ جائز ہے
شاید اس کو سوچنے میں قاری کو بیوقوف بناؤ
یہ سرکاری طور پر اسکینڈم لگ رہا ہے لگتا ہے
زیادہ معتبر دوسرے کے طور پر
ٹویٹ کے جواب میں سمجھوتہ اکاؤنٹس
دعوی کرتے ہیں کہ یہ کام کرتا ہے لیکن بہت سے
خطوط اب بھی ایک کے نشان نشان زد کریں
کلاسک اسکیم نے اکثر ہجے میں شامل کیا
Bitcoin اور کیپیٹ جیسے غلطیاں اور
پیسے کے لئے درخواستوں کا اکاؤنٹ ہینڈل
خود بھی ایک جائز ہے غلط
ایلون مسک سے ٹویٹ کو ایلون میں پڑھا جائے گا
اس معاملے میں نیلے رنگ کے قریب مسک
یہ برطانیہ کے اکاؤنٹ میں پڑھتا ہے
اصل میں تعلق رکھنے والے ہیں
فلم ڈسٹریبیوٹر پٹ نے برطانیہ کو ادا کیا
ٹویٹس بہت سے لوگوں کے ساتھ ختم ہوگئے ہیں
اگرچہ کچھ باقی رہ گئے تو اکاؤنٹس برآمد ہوئے
ان کے مالکان کے لئے انتظار کرتے وقت خالی
ان کا نام اور پروفائل تصویر دوبارہ درج کریں
ملی میٹر ہیم ٹھیک ہے تو اس موضوع پر مکمل طور پر بند ہے لیکن پر
موضوع ایلون مسک ایس سی توڑ نہیں رہا تھا
جب اس نے اس معاہدے کا اعلان کیا تو یہ قوانین یہ تھا
اے سپیم! میں واقعی کچھ نہیں جانتا
کچھ لوگوں کے علاوہ ٹویٹر واقعی میں
اس سے کہیں زیادہ استعمال کریں لیکن میں نیلے رنگ کے نشان سے ہوں
یہ ہے کہ یہ سب ٹھیک ہے
یہ بتاتا ہے کہ یہ ایک سرکاری اکاؤنٹ ہے
لہذا جب آپ ایلون مسک کو دیکھتے ہیں اور یہ ایک ہے
نیلے نشان آپ کو لگتا ہے کہ یہ سرکاری طور پر ہے
ایلون مسک کی وجہ سے ہم ہم تھے
ہم جس پر ہم شروع کرتے ہیں اس کے بارے میں بات کریں
ہم ایسا کرنے کے لیے استعمال کر رہے ہیں پر اعتماد کرنے میں ابھی
کہ میں اسے دیکھتا ہوں میں اس پر نیلے رنگ پر اعتماد کرتا ہوں
مطلب یہ ایک تصدیق شدہ اکاؤنٹ ہے لیکن یہ ہے
جنگ لڑنے سے مختلف نہیں، یہ نہیں ہے
فیس بک اور پر جا کے مقابلے میں مختلف
پتہ چلا کہ آپ روبی جانتے ہیں
فرگسن نے مجھے پانچ سے زائد اضافہ کرنے کی کوشش کی ہے
مختلف اکاؤنٹس اور ایک روبی
فرگسن کے پاس تمام مرد دوست ہیں
روبی فرگوسن تمام خاتون دوست ہے
دوسرے روبی فرگوسن میں کوئی فریم نہیں ہے
چال کی قسم بالکل یہ ایک ہوشیار ہے
اسکام کی وجہ سے یہ بلوٹوت مجھے بنا دیتا ہے
ایسا لگتا ہے کہ یہ ایک جائز اکاؤنٹ ہے
ٹویٹر نے خود کو اس بات کی تصدیق کی ہے
یقینا آرنولڈ Schwarzenegger ہے
اس وجہ سے بلوٹوت وہاں موجود ہے
اس معاملہ میں انہوں نے کیا کیا ہے تو ہمیں بتائیں
آپ کے پاس ایک نیلے رنگ کا نشان ہے کیونکہ آپ ہیں
بالکل مجھے یقین ہے ششی ریکن
تو نیلے رنگ کے نیلے رنگ کی نچلے ٹکڑے اور یہ صرف
مشہور لوگوں کے لئے ہوتا ہے تو میں نہیں کرتا
ایک نیلے رنگ کی نشان ہے لیکن میں نے ایسا کیا ہے کہ چلو
راببی فرگسن ایک نیلے رنگ کی ٹینک ہے جو ایک ہے
مسئلہ آپ جیف ہیکر جیف ہے
آپ کرنے کی ضرورت ہو جائے کرنے کی ضرورت ہے جو ہیکر
گنڈا بیوقوف ہو تو آپ نمبر ایک گنجی ہو
لہذا آپ ساشا کے نیلے رنگ کے نشان ہیں
ریمن جی میرے پاس روبی کے طور پر نیلے رنگ کا نشان ہے
فرگسن جیف ایک ہیکر ہے جو چاہتا ہے
آپ کو سوچتے ہیں کہ ایلون مسک کو چالنا
کہہ رہا ہوں کہ آپ کا پیسہ مجھے ٹھیک ہے
آپ کو کچھ اور بھیجیں تاکہ آپ میری ہیک کریں
اکاؤنٹ
آپ نے کبھی کبھی ایلون مسک کے اکاؤنٹ کو چھو نہیں دیا ہے
جو لوگ سوچتے ہیں کہ ایلون مسک تھا
ہیک کیا غلط ہے آپ نے میرا ہیک کیا ہے
اکاؤنٹ میں ایک سرکاری ٹیکسی ہے کیونکہ
میں روبی فرگسن ہوں لیکن میرے پاس بیوقوف تھا
پاس ورڈ اور تو میں آنے کے لئے آسان تھا
تم نے مجھے ہیک کیا ہے، چار چار سیکنڈ
آپ نے ایلون مسک کی تصویر میرے پر رکھی ہے
پروفائل اور آپ نے میری پروفائل کا نام تبدیل کر دیا ہے
روبو فرگسن نے اسے کہاں کہا تھا
اب کہتا ہے کہ ایلون مسک اب بھی نیلے رنگ میں ہے
ٹھیک ہے تو اب میں آپ کو ایک ٹویٹ بھیجتا ہوں
میرے اکاؤنٹ کے طور پر نیلے رنگ کے ساتھ ایک ٹویٹ بھیجا
ٹیک اور میں ایلون مسک ہوں اور ایسا لگتا ہے
جائز لی جب تک پہلی نظر میں نہیں
آپ اس کی جانچ پڑتال کریں کہ یہ ایلون کی طرح لگ رہا ہے
مسک میں جاننا چاہتا ہوں کہ کس طرح اور کیوں
ان اسکام فنکاروں گرامر میں بہت خراب ہیں
اور ہجے کیونکہ یہ ہمیشہ یہاں ہے
لیکن جو مجھے لگتا ہے کہ ٹریڈ مارک کی طرح یہ ہے
یہ ان کے کالنگ کارڈ ہے
ہاں اگر آپ چاہیں تو اس طرح کی حمایت کریں
ویکیپیڈیا سا فوری جی ہاں وہ نہیں ہو گا
فوری طور پر وہ نہیں چاہتے ہیں bitcoins میں ہوں
بکٹوئین لاپتہ یہ کیسے مختلف ہے
میرا مطلب یہ تھا کہ گزشتہ ہفتے وہاں تھا
بھارت میں ان سب کے لئے ایک بڑے پیمانے پر حملہ
سی آر اے آپ کو یہ جانتا ہے کہ جب آپ اسے حاصل کرتے ہیں
سی اے آر اے ہمارے پاس ایک وارث ہے
یہاں آپ کینیڈا میں گرفتاری
یہ ایک بڑا بڑا ہے اور وہاں ہے
لوگ جو واپس بلا رہے ہیں اور جاتے ہیں
یہ میرا کریڈٹ کارڈ ہے اور یہ لوگ ہیں
جو اس چیز کے بارے میں حساس نہیں ہے لیکن کس طرح
کیا یہ کوئی فرق نہیں ہے میرا مطلب ہے کہ وہ اسکینڈم کرتے ہیں
1000 افراد اور وہ جو میرے بچے کو ملے ہیں
خیال رکھتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ بہت زیادہ Bitcoin ہے
جی ہاں، مجھے یقین ہے کہ وہ کیا کرتے تھے
ان نیلے رنگ کے ٹکڑے پر بھروسہ کرتے ہیں اور بھیجتے ہیں
ان کے تھوڑا سا زلزلے ہر جگہ لے لے
ایک ہی قدم آگے بڑھاؤ
بحث تو ہم سمجھتے ہیں
یہاں ہوا تو اس نے اپنا اکاؤنٹ ہیک کیا
یہ مسک الون مسک کی طرح نظر آتی ہے
چیک کے ساتھ ٹویٹ اور پھر آپ بھی
ہیک ہو گیا تو جیف نے آپ کو ہیک کردیا ہے
ایک نیلے رنگ کے نشان کے طور پر کون ہے جو لیج ہے
بل گیٹس بل گیٹس بل گیٹس نیلے
ٹیک اب آپ اس کے ساتھ دروازے واپس آ گئے ہیں
تصویر تو اب بل گیٹس کا جواب ہے
ایلون مسک کا ٹویٹ اور کہنا ہے کہ میں نے آپ کو کیا
اب ایلون مسک اور بل گیٹس کے ساتھ کر سکتے ہیں
ان میں سے ہر ایک پر نیلے رنگ کی نشان
ٹویٹ کا کہنا ہے کہ صحیح انگوٹھے اوپر بھیجیں
بٹکوئن تھوڑا سا زلزلہ جی ہاں آپ کو تھوڑا سا بھیجیں
آج ہمارے پسندیدہ SBC میں سے ایک فوری
سازوں کو اب ایک سستی لینکس بنا رہا ہے
کیمرہ کے ساتھ طاقتور اسمارٹ فون اور گولی
پلازما اور ہمارے اندر اندر اسکپ ہے
فون پر بونس کے انتقال کے بعد
خالص ائسس لبرام 5 اگلے کی طرح لگتا ہے
لینکس کی دوستی دنیا میں بڑی چیز
اسمارٹ فونز کو صاف کرنے کا پہلے ہی حصہ لیا ہے
بڑے ناموں جیسے جیوم اور کینیڈا اور ہم
آلہ کو شپنگ شروع کرنے کی توقع کر سکتا ہے
اپریل 2019 میں اس نے کہا کہ ایسا لگتا ہے
ایک اور ہارڈ ویئر فروغ لگ رہا ہے
اپنا لینکس اسمارٹ فون تیار کریں اور
یہ ایک کمپنی ہے جو ہم پہلے ہی جانتے ہیں اور پیار کرتے ہیں
پانچو 64 سستے تخلیق کرنے کے لئے کام کر رہا ہے
لینکس بیس کی بنیاد پر اسمارٹ فونز اور گولیاں
کینیئن نیین خالق جتنات راجیل
کھلی منبع سربراہی اجلاس میں یہ نازل ہوا
یورپ ایڈیشن پائن 64 بانی TL لام
اس کی اس بات کی تصدیق کی گئی ہے کہ
آلات کو پائن فون اور پائن کہا جاتا ہے
منٹ ویو کوس میں ٹیب پین 64 کمیونٹی
Erickson سکی ہمیں بتاتا ہے کہ ابتدائی
ابتدائی پائن فون ترقی کٹس
اہم ڈویلپرز کو پہلے ہی بھیجا گیا ہے
فعال ترقی اگلی شروع ہوگی
ہفتے میں پائن تقریبا مکمل ہے
اور متعلقہ سافٹ ویئر کا منتظر ہے
جبکہ پائن فون کے لئے حمایت کرتا ہے
تفصیلات سرکاری طور پر اعلان نہیں کی جائے گی
فروری میں FOSDEM یہاں تک کہ ہم کیا ہے
پتہ
یہ لینکس چلتا ہے وہاں سے اس کی حمایت ہوگی
دو مختلف بڑے منصوبوں سے زیادہ
لانچ پر یہ 1440 کی طرف سے 720p آئی پی ایس ہے
پینل پینل اسکرین اور چیکنا جدید
ڈیزائن سامنے اور پیچھے کی خصوصیات
کیمرے 5 میگا پکسل ہیں جو ہر ایک ہیں
اعلی کے آخر میں پیداوار کا مقصد
گوریلا گلاس کی امیدوں کے ساتھ مواد
سامنے دونوں پر شیشے کے ساتھ سینڈوچ
اور دیودار کے جھاگ کی پشت 64 منصوبوں کو دیودار
پائن میں بہتر آئی او او کو لاگو کرنے کے لئے
زیادہ سے زیادہ فون دستیاب ہے
تجارتی طور پر دستیاب فونز اور
ڈیزائن ماڈیولر تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے
اور اس طرح کے طور پر اجزاء کی اپ گریڈنگ
ایل ای ٹی کی اہلیتیں پائن فون ہو گی
115 $ 179 کے درمیان قیمت کی قیمت اور ہم ہو گی
دستیاب کسی بھی غیر متوقع تاخیر کو روکنے کے
2019 کے اختتام کے طور پر بہت کچھ نہیں ہے
پائن ٹیب کے بارے میں دستیاب معلومات
ابھی تک یہ اب بھی تیار کیا جا رہا ہے اور
سرکاری اعلان میں باہر جائیں گے
اگلے سال کے ساتھ ساتھ ہم کیا کرتے ہیں FOSDEM
معلوم ہے کہ یہ 720p آئی پی ایس پینل ہے اور ہے
تعلیم اور بجٹ کے استعمال کے لئے بنایا گیا ہے
تقریبا 100 ڈالر ہمارا ایک ہدف قیمت ہے
ڈاؤن لوڈ، اتارنا خصوصیت ہم کے بارے میں ظاہر کر سکتے ہیں
پائن ٹیب یہ ہے کہ یہ مقناطیسی ہے
کی بورڈ کو جوڑتا ہے جس کی بورڈ
پیگو پن دو USB کے ساتھ اور ایک کے طور پر ڈبلیو
حفاظتی کور میٹھی ہاں 150 روپے میں
یہ کر سکتے ہیں میں ان کی پچاس چوڑیاں پیار کرتی ہوں
ہم نے کچھ بہت اچھا مصنوعات بنائے ہیں
64 ایک 64 LTS اور اس طرح کی طرح دیکھا
راک پرو دائیں 64 کا مطلب ہے کہ وہ کرتے ہیں
واحد بورڈ کمپیوٹرز کی طرح زیادہ
راسبری پیئ لیکن زیادہ طاقتور
ٹھیک ہے آپ جانتے ہیں کہ اس طرح کی پائن کی طرح
ان کے لئے پائن کی قسم کی نظر
کمپیوٹر دو سینڈوچ کی طرح ہے
جی ہاں جی ہاں، تو میں تصویر دیکھ رہا ہوں
میرے میرے فون کی طرح یہ وہی ہے جو آپ ہو
آپ کے دماغ کی آنکھوں میں صحیح لگ رہا ہے
میں ایک 64 پلس سینڈوچ جیسے تصویر دکھا رہا ہوں
فون وہاں ہے اور اس کے بعد وہاں ہے
مقدمات اور پھر وہاں کی طرح ہے
جیسے میں جانتا ہوں کہ تم اسے بناؤ گے
میں جانتا ہوں کہ میں کیا تصویر کر رہا ہوں
اچھا یہ ناقابل یقین ہے کیونکہ میں صرف
تصویر یہ بہت منفرد ڈیزائن کی طرح ہے
اصل پائن سٹی چار کمپیوٹرز کی
میں یہ دیکھنے کے لئے انتظار نہیں کر سکتا کہ فون کیا لگتا ہے
جیسے ہی میں دیکھ رہا ہوں اس طرح کا خیال مجھے پسند ہے
اگرچہ سوچ رہا ہے کہ کھلے کھلے حصے میں ہے
مارکیٹ اور میں یہ کہتا ہوں کہ اس طرح کی اصطلاح بہت ہی پسند ہے
ریاستہائے متحدہ امریکہ جہاں بہت زیادہ ہے
مقابلہ کے لئے صلاحیت جی ہاں آپ نہیں کرتے
کینیڈا میں اس قسم کی مارکیٹ ہے
آپ تین بڑے سیل فون ہیں
فراہم کرنے والے ہیں جو بنیادی طور پر ان کی مقرر کی جاتی ہیں
جہاں تک سیل فونز کی اپنی مارکیٹنگ کا امکان ہے
اس قسم کا فون کس طرح بنائے گا
کینیڈا میں راستہ ہے کیونکہ سیل فون
آپ کو کیسے لگتا ہے کہ آپ کیسے دیکھیں گے
اس قسم کے پانچ ٹی وی پر ہم بتائیں گے
آپ کو یہ کھلا ہے تو آپ استعمال کرسکتے ہیں
یہ کسی بڑے فون فراہم کرنے والے کے ساتھ
ٹھیک ہے لیکن آپ اس میں خریدنے کے قابل ہو جائیں گے
اسٹور یا سختی سے آپ اسے خرید کیوں لیں گے
نہیں، لیکن اگر آپ چاہیں تو یہ بات ہے
بڑے پیمانے پر مارکیٹ کی فروخت حاصل کرنے کے لئے آپ کو حاصل کرنے کی ضرورت ہے
اسٹورز میں یہ سچ ہے کہ
19 کے لئے سچ میں اوسط کے لئے تو
صارفین جو ایک میں چل رہے ہیں
سیل فون کی دکان وہ اوہ میں جا رہے ہیں
میرے ہائی وے کو دیکھو میں نے اپنے سیمسنگ آئی کو دیکھا
میرے Google فون کو دیکھو مجھے ایک پائن نہیں مل رہا ہے
64 ناک افسوس
مجھے اوسط اوسط پین پین کی ضرورت ہے
صارفین کو آپ جانتے ہیں کہ آپ گنجی ہیں
اب بیوقوف آپ اوسط ہیں
جب آپ جانتے ہو تو صارفین آپ کو دے رہے ہیں
کہ پائن 64 پائن فون دستیاب ہے
ٹھیک ہے جیسے لوگوں کے لئے لائن اپ کریں گے
فونز اور اگر میں واقعی پائن چاہتا ہوں
فون جس میں میں کرتا ہوں
جو میں ہاں کرتا ہوں میں اسے حاصل کرنے والا ہوں
یہ آن لائن آرڈر کرے گا اور میں جا رہا ہوں
میرے سم کارڈ داخل کریں اور میں اسے استعمال کرنے والا ہوں
جی ہاں اور یہ ہو گا اور یہ ہے
میرے مقابلے میں سستی معاہدے پر ہے
ٹھیک ہے میں اتفاق کرتا ہوں کہ اس کے بعد میں مکمل طور پر متفق ہوں
جیسا کہ میں ہوں جیسے اس وجہ سے تم جاؤ گے
سب اس پر مجھے لگتا زائد
وہ لوگ جو اس سودے جاتے ہیں وہ جا رہے ہیں
بیک بیک کے سیل فون میں ابھی ابھی چل رہا ہے
کمپنی وہ ایسا نہیں سوچتے ہیں
میں جیف اور آئی میں عام کرنا چاہتا ہوں
جیسے میں صارفین کو دینا چاہتا ہوں
کہ جب میں اس سے بھی زیادہ ساکھ
کیونکہ ہم ابھی ارد گرد خریداری کرتے ہیں ہم نہیں چلتے
کیوسک اور آپ کو کیا یاد کرو کہنا ہے کہ ایک
جو چیز تم ہو وہ وہی ہے جو
تجویز کریں کیونکہ میں جانتا ہوں کہ میں صرف ہوں
اس دنیا کا یہ سوچو کہ حق ہے
ہم یقین رکھتے ہیں کہ میں تحقیق اور میں نہیں کرتا
اگر وہ حاصل کر سکتے ہیں آن لائن تجزیہ دیکھیں
یہ ایمیزون پر وہ لے جا رہے ہیں
پانچ ستارہ جائزے بتاتے ہیں کہ ساتھ تنقید
سب کے بارے میں ہاں پائن فون کس طرح ہے
پائن ٹیب ناگزیر طور پر بالکل کھیلتا ہے
جیسا کہ میں واقعی میں کرتا ہوں بہت کم ہے
صارفین میں یقین آپ کے لئے افسوس ہے
نقصان میں صرف دو میں سوچتا ہے کہ ہم کا ایک گروپ ہے
بھیڑ عام طور پر ہم بھیڑوں اور ہیں
کسی کا کہنا ہے کہ یہاں جاؤ اور یہ ہے
چراغ ہم اپنی رگوں میں آپ کے طور پر جاتے ہیں
جب وہ آتے ہیں تو ایک پائن فون کی طرف سے چرواہا
باہر وہ ناقابل اعتماد اور جا رہے ہیں
ہاں ہم ان کی کمپنی یپ سے محبت کرتے ہیں جو ہم چاہتے ہیں
کھلی حمایت کرتے ہیں اور جب میں نے ہمیں پرانے کہا
کھلا پلیٹ فارم کھلا سافٹ ویئر اور
کمیونٹی تیار کردہ سافٹ ویئر جی ہاں اور
i / o اور ماڈیولر کے ذریعے کی صلاحیت
اس چیز کو کرنے کے قابل ڈیزائن ہے جو
فون صحیح نہیں کر سکتا
ڈیلبرس قیمت میں دس گنا وقت ہو گی
پائن میں کوئی منصوبہ بندی نہیں ہے
کیا منصوبہ بندی کی غیر جانبداری آپ صرف کر سکتے ہیں
LTE باہر لے لو اور نیا میں ڈال دو
ٹھیک ہے اچھا ٹھیک ہے تو ٹھیک ہے یہاں میرا ہے
معاہدے کو سیل کرنے کے لئے دلائل
ٹھیک ہے تم کیسی ہو اور اس میں نہیں ہے
فون بشایا لیکن اگر یہ صرف پانچ ہے
میگا پکسل کیمرے آپ کیسے حاصل کررہے ہیں
ان تمام خود مختار سوشلائٹس ان کے ساتھ کرتے ہیں
پانچ میگا پکسل پر بتھ کا سامنا مخالف ہے
12 میگا پکسل تک وہ رہیں گے
جیسا کہ میرے بتھ کا سامنا ہے اگر میں تھا تو اچھا ہے
کیمرے کے لئے فون خریدنے کے لئے
کیمرے پھر میں کچھ دیکھنا چاہتا ہوں
نمونہ تصاویر جو ہم کریں گے
ہم فراہم کرتے ہیں جو ہم فراہم کریں گے
ہم وہاں باکسنگ پر اس کا حصہ بنیں گے
جاؤ میں آزماؤں گا
اے اوہ میرے خدا میں آپ کو ایک ہفتے کا ہفتہ
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اسے معاملے کو دیکھنے کی کوشش کرے گا
ایک خود کو ایک طویل عرصہ تک خود کو بلایا گیا تھا
وقت میں نے سوچا کہ یہ ایک چہرہ II کہا جاتا ہے
بہت اچھا، میں ایک ہو گا
میں پہلے پری نہیں خریدوں گا
میں جانتا ہوں کہ فوسٹر کے بعد میں جاننا چاہتا ہوں
اگر وہاں سے پہلے بہت سے خریدنے کی وجہ سے ہے
لوگ چاہتے ہیں کہ وہ پہلے ہی میں خریدیں
جو کچھ ہم کرتے ہیں اسے خریدنے کے لئے محبت ہے
کچھ ترقیاتی یونٹس موجود ہیں
تیار اور بھیج دیا گیا ہے
مزید ترقیاتی یونٹس ہو گی
یہ تیار اور بھیج دیا جائے گا
اور پھر فاسسٹن میں ہم مزید جانیں گے
ٹھیک ہے یہ فروری 2019 میں ہے
فروری میں اس طرح یونٹس ہوں گے
کمیونٹی میں دستیاب ہے
کمیونٹی کے ارکان اور ڈویلپرز
ذرات منتخب کریں گے کہ ڈویلپرز ہوں گے
ان تک رسائی حاصل کرنے اور سیکھنا شروع کر دیں گے
زیادہ تو میں ماہ تک انتظار کرنا ہوگا ہم
زیادہ کرایہ پر انتظار کرنا پڑتا ہے اور میں نہیں کر سکتا
ہم کر سکتے ہیں زیادہ کرایہ کی ادائیگی کے لئے انتظار کریں
جاؤ اور پائن کے سامان پر رہو
عظیم کام
پلاسٹک کی چوتھی میں میں بہت پرجوش ہوں
رائے و ناش نے ہمارے لئے یہ بڑا شکریہ
پیش کرنے کے لئے ناظرین کے کمیونٹی
ہمارے لئے اس ہفتے کی کہانیاں شکریہ
قسم-پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ کر
پسند کرنے کے لئے مت بھولنا اور سبسکرائب کریں
معمولی لینکس کے ساتھ آپ کے تمام ٹیک خبریں
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین ہوسکتا ہے
ہماری ویب سائٹ کو چیک کرنے کے لۓ
زمرہ - پانچ ٹی وی نیوز روم میں ساشا ہوں
ریکن اور میں روبی فرگوسن ہوں ابھی تک میں ہوں
جیف ویسٹن آپ کے لئے سب کا شکریہ
اس ہفتے میں نے تم سے لیا ہے امید ہے کہ ہم میں شامل ہونے
جیسا کہ ہمارے پاس یا اس سے بھی زیادہ مزہ ہے
جس نے ہمارے پاس کیا تھا اور اس کا حصہ
تو یہ سب سے اچھی رات ہوگی
یہ سچ کہانی ہے اور میں اس کی طرف متوجہ ہوں
آپ کو اگلے ہفتے دوبارہ دیکھنا بہت اچھا ہے
میری طرف سے یہ دونوں جیف عظیم دیکھتے ہیں
اگلے ہفتے آپ کو دوبارہ
نہیں، میں معافی چاہتا ہوں، میں اگلے جھاڑی میں ہوں
ہفتہ آپ کیا کر رہے ہو
شکار ہم ریاستوں میں کوئی نہیں بلکہ شکار ہیں
یہاں سے ایک گھنٹہ اور ایک نصف
بانسروف علاقے ٹھیک ہے جی ہاں
whitetail باہر میں نے تم پر کوئی قسمت کی خواہش
سب
اور اس نوٹ پر ایک حیرت انگیز ہفتے ہے
بہت اچھا وقت ہے
سب کچھ سے قطع نظر آپ کا شکریہ
آپ کا شکریہ اور ہم اگلے بار پھر آپ کو دیکھیں گے
ہفتے
الوداع ایک دوست کا خیال رکھنا
[موسیقی]
[دستخط]
تم
[موسیقی]